[允在]...或者，永远 - maria - jjyc125
“你说喜欢我，对吧？那意味着，你可以跟我上床吗？”

允浩直视着在中，语气中既没有傲慢，也没有丝毫黏腻的暧昧，而是极其坦诚地给出了回答。

他说他羡慕着、喜欢着在中。并不是因为对方是光鲜亮丽的艺人而产生憧憬，而是在不知不觉间，视线就被夺走了。

在中为对方能将那份难以自控的青涩情感宣之于口而感到胸口发烫，那是近乎惊讶的感动。

然而与激动的在中截然相反，允浩只是淡淡地听完了在中的话。或许是因为总是被繁忙的行程追赶，他微微皱着眉头看了一眼手表。连这细微的动作都带着令人指尖蜷缩的电流，直击心脏，让在中不由自主地舔了舔嘴唇。

允浩挠了挠头，拿起校服外套，再次用那种平淡无波的语气说道：“能跟我睡吗？”

在中完全无法理解这句话的含义。面对“我喜欢你”这种笨拙的告白，对方的回应竟然是一句“能做吗？”

他是当真了，还是在开这种带有荤段子的玩笑？那一瞬间，在中说不出话来，只能紧紧握住双手。看着允浩发出“呵”的一声无力的轻笑，转身拉开教室门，在中的心开始变得焦躁不安。

这是一个他从未设想过答案的问题。在中虽然慌乱，却并没有急着追上去。
他只是闭上了两次眼睛，又重新睁开。
对着那个背影。

“如果你想要的话。”

在中的回答只有这一句。
这一声回答模糊得连他自己都分不清是否出自真心。
但那字正腔圆的声音，确实包裹住了允浩的背影，在他的身后回荡。

允浩缓缓地稍微回过头。
什么也没说，只是“扑哧”一声。
笑了。

……又或者，那是永恒。

***

聚会的气氛正值高潮，众人早已褪去了刚见面时的那份陌生与客套，渐渐染上了醉意。
烤架上的五花肉滋滋作响，喷吐着灰色的烟雾，散发出诱人的焦香。男人们嘴里喷着混杂着烧酒味的粗气，喋喋不休地喧闹着。看着这幅景象，在中脑海中隐约浮现出那所前后左右都没有女校的高中校舍。

“在中啊，你能不能把你那遮住半只眼睛的头发弄弄？”
“就是就是，好不容易长了一张漂亮的脸——不过也是，这小子从上学那会儿就阴沉沉的。”

面对这群夹杂着脏话却透着亲近的老同学，在中举起烧酒杯，笑着回应。

“抱歉啊我这么阴沉，实在是因为这眼睛上有道见不得人的丑陋伤疤——”
“去你妈的，少扯淡。明明就是在耍帅，老实招了吧？”
“你这酒店前台当得也太不敬业了，这种打扮一点都不阳光——客人都被你这阴沉的气场吓跑了吧。”
“你用过爱茉莉出的那个发胶吗？那玩意儿定型真的不错——”

哪怕这群醉鬼对他那万年不变的发型一人一句地吐槽，在中也毫不示弱地一一回击，心情竟然出奇地好。
这是他第一次参加同学会。除了刚见面时那阵尴尬的寒暄，这几个小时真的可以说是令人愉悦的聚会。
豪爽地灌着酒，大口吃着烤得恰到好处的肉。虽然记不太清具体细节，但这层薄薄的交情反而让在中感到放松。听着耳边时不时冒出的脏话，竟让他有些怀念起已经戒了一周的香烟，那种感觉意外地痛快。

但是，正如字面意思那样，这群出身男子高中的同学与他也没什么两样，那嘈杂的噪音在两小时后也变得不那么顺耳了。随着酒劲上头，大家的脸上都混杂着笑容与红晕，话题也开始跑偏。
什么“你当时摸了那个英语老师的胸部然后被停学了吧”，什么“你那是晚自习逃课把脚脖子摔断了吧”之类的陈年旧事成了谈资。从中途开始，在中就只能紧紧闭上了嘴。

“妈的——现在想想，那个英语老师长得绝对不算好看啊——”

在中给坐在旁边的高中死党东海倒满烧酒，看着周围聊得热火朝天的同学们，他仿佛被独自隔离了一般，默默地给自己也倒了一杯。
苍白纤细的手指捏起酒杯，仰头一饮而尽。苦涩的香气伴随着烧灼感直冲喉咙。

所谓的“旧事”，对在中而言从来都不美好。大家都考上大学，而他却在市郊的特级酒店就业，这种社会地位的差异似乎完全不是问题，他能这样毫无隔阂地融入同学会，本该是件庆幸的事。
当初他明明坚持不肯来，是东海用一种异于平常的恳求语气说着“就这一次”，他才拖着沉重的脚步赴约。
本以为男人们也就是用漆黑的大手分着烧酒，烤烤肉，聊聊大学生活和现状。在中觉得自己能在这儿坐上两个小时已经很了不起了。

“你们还记得莎拉·凯恩吗？”
“当然记得！！光一高中普及率高达90%的AV女优——”
“永远的姐姐啊。那张光盘我现在还有呢，哈哈哈哈——！！”

“哈哈哈——”巨大的笑声瞬间爆发，仿佛那些仅仅发生在三年前的事情，都已经变成了无比有趣的谈资，所有人都发出了愉快的哄笑。
在这片喧嚣中，只有在中没有笑。
他拿起绿色的酒瓶，正想往空杯子里倒酒，坐在东海隔壁的一个家伙却别扭地伸出手，一把夺过了酒瓶。

“金在中，你该不会不知道莎拉·凯恩吧？怎么一个人喝闷酒啊——”
“哈哈——谁知道呢，比起莎拉·凯恩，我可能更喜欢特蕾西那种类型——”

那人啧啧咂舌，“小子，你还挺重口味啊？看你长那样还真看不出来——”
朋友玩笑般地给他倒满酒，在中呆呆地看着那只手，无力地笑了笑。

其实无论是莎拉·凯恩还是特蕾西，他都没看过。那个年纪的男孩热衷于性，互相传阅色情片，这些事与在中毫无关系。看着朋友们哈哈大笑的样子，在中感到了近乎可笑的自我厌恶。这就是他不愿来这里、不愿回忆起高中时代的原因。
没有热衷过色情片，没有捉弄过老师，也没有逃过晚自习。
别人嘴里那些“当初如何如何”的记忆，在中完全没有。
即便有，也因为某个如今已变得模糊的强大存在，在脑海中被相对地抹去了。

如果非要说在中的高中记忆——……

“话说回来，郑允浩这小子混得真他妈好啊——你们来的时候看到了吗？公交车站贴着他的广告——”

在中将酒杯送到唇边的动作猛地一僵。
没人注意到他的这点微小异动。继AV女优之后，话题迅速转向了那个怎么抹都抹不掉的名字。
郑允浩。
在中的手颤抖得厉害，仅仅是将酒杯放回桌上这个简单的动作，此刻竟变得异常艰难。

脸还是老样子，不过学生气的稚嫩完全消失了。那家伙出道都五年了，现在也是中坚歌手了。要是早知道他能成这种大明星，当初就该跟他搞好关系……话说回来，那时候在中不是跟他走得很近吗？
对话像接龙一样，越是提及郑允浩，在中就越清楚，话题最终会归结到自己身上。
即便在嘈杂声中有人叫了他的名字，在中也像聋了一样，视线死死地钉在桌子肮脏的一角。

他是允浩。那个在中就读光一高中三年级时，以双人组合出道的家伙。
虽然是同班同学，但在电视上看到他的次数远比在学校里多。作为一个势头迅猛的新人，毕业三年后的今天，他已经成了占据公交站和地铁站广告牌的大明星。
与其他同学因为跟大明星是校友而感到兴奋不同，在中对这个名字只有刻骨的厌恶与战栗。

在中找出一周没抽的烟叼在嘴里，点燃火，露出了一个极其苦涩的笑容。
旁边的东海问他不是戒烟了吗，盯着他叼着烟的红唇看，但在中只觉得胸口发闷，连回答的力气都没有，只能深深地吸了一口烟。

“喂——管账的——今天同学会的事跟他说过吗？”
“嗯，电话没接，就发了短信。谁知道呢，大韩民国最忙的大忙人，怎么可能来这种同学会……”

在中将微微颤抖的手藏到桌下，紧紧握成拳头，试图让自己不在意。
郑允浩。
在电视上看到他，刚才路过橱窗看到他的海报，明明都没有动摇过。
明明自以为已经不完美地将他从脑海里删除了。
可是，通过这些曾共同经历过那段时光的同学们之口，随着郑允浩的话题不断发酵，那些记忆变得鲜明起来。
在烤肉店那令人昏昏欲睡的热闹氛围中，在中露出了落寞的微笑。

***

痛就喊痛。
还没等那声“嗯”完全应答，刚被亲吻和爱抚挑起情欲的身体内部，就被强烈的压迫感贯穿了。
下半身仿佛被撕裂成两半，那种生涩而迟钝的感觉。随着滚烫的东西进一步侵略，在中无处抓挠，双手无力地垂在枕边，紧紧抓住了满是他气息的床单。
紧接着充实感的，是视线中那双被大大分开的双腿的颤抖。
感受不到什么温柔或快感，只有前后的抽插。速度越快，下半身就被绞得越紧。
痛苦支配了全身。
莫名的尖锐痛楚浸湿了胸口。
在中觉得那个在自己上方有节奏律动的男人很美。无论是皱起的眉头，还是充满模糊欲望的眼神，亦或是被汗水浸湿的肩膀，甚至那让无数少女尖叫的艺人般英俊的脸庞都很美，但他凌乱的褐色头发显得更加动人。
只要他想要，无论是第一次被男人抱的痛苦还是羞耻心，在中都觉得无所谓了。
听着自己发出哈啊哈啊的急促呻吟，看着他因此更加猛烈快速地动作，在中觉得太好了。
哪怕胸口深处仿佛被撕裂般疼痛，他也一次又一次地允许了他的行为。
一次又一次，一次又一次——
这就是那些同学们所不知道的，在中仅存的关于高中时代的唯一记忆。

***

就像所有人一样，在中也怀疑了自己的眼睛。
他以为是那几杯烧酒让自己产生了幻觉。
坐在最里面的这群同学，直到那时还在热火朝天地聊着莎拉·凯恩和郑允浩，根本没注意到背后有人靠近。
坐在角落最里面的在中，连用烧酒润润嘴唇都忘了，正陷在过去记忆的碎片中无法自拔。

戴着黑框眼镜，帽子压得很低，却并没有刻意低头或躲避他人的视线，动作显得格外从容。

“怎么，这就散场了？”

在这个充满了人声喧哗、碗筷碰撞、烤肉滋滋声的嘈杂空间里，在中却觉得那极具压迫感的声音清晰得可怕。
带着一种“也许是听错了”的自嘲，他缓缓转过头。而在中的动作也引得其他人纷纷回头：“谁啊？”

“来晚了点——”那人轻轻举起左手示意，带着一丝歉意摸了摸帽檐。那如画般的动作，让原本喧闹的空间瞬间陷入了寂静。

这简直是意料之外的事情。人们在面对突发状况时，慌乱是本能反应。
“啪”的一声，在中刚抽到第三口的烟掉落在地，带着刺鼻的味道滚了几圈。
那人抓了抓头，露出那标志性的华丽笑容，仿佛在问“难道我来了不该来的地方吗”。在中皱紧了眉头，他真的不想以这种方式惊慌失措，不想身体像这样僵硬。
停滞在半空中的指尖传来令人烦躁的颤抖。
全身仿佛站在摇摇欲坠的危险建筑物上一般发颤。
就在下腹部因紧张而变得僵硬时，在中感到喉咙里涌上一股无法抑制的呕吐感。

“郑，郑允浩——！！”
“这小子，搞什么——！真的来了吗！！”
“那个，真的是郑允浩吗——！！”
“郑允浩——！”

面对众人的惊愕，原本有些尴尬地站着的他，在大家约好似的一起尖叫后，反而放松了下来。

“喂喂——干脆给我打个广告算了，真是——”

他把手指竖在嘴边做了个“嘘”的手势，脸上带着调皮的表情，那修长的手指，真的是郑允浩。

真的是，郑允浩。

大家喊出的名字让餐厅里其他人都不由得回头张望，他的知名度就是如此之高。
那丝毫未变的自然而充满男人味的外表，疯狂地煽动着在中全身的颤抖与紧张。

在一阵低声的欢呼中，大家把他迎了进去。他摘下黑框眼镜，眼睛弯成一道桥，彻底抛开了“三张专辑从未让出过冠军宝座的大明星”这一光环。
他在众人的拍打下自然地融入了群体，接过别人递来的酒杯，回应别人的问候，与别人碰拳，这一切看起来都那么平凡而真实。

不够真实的似乎只有在中一个人。
允浩摘下帽子，视线缓缓扫过桌上的每一个人。在中的胸口随着他的动作开始刺痛，甚至无法呼吸。
喉咙里涌上无法忍受的恶心感，无法抹去的记忆强行渗透进来。
坐在桌子最那一头的允浩，视线终于落在了对面最角落的在中身上。
看不见的情感瞬间强烈地纠缠在一起。
允浩发现在中时那惊讶的脸庞，瞬间变得冰冷僵硬。

“哦！在中啊，你去哪！”

在中猛捶着胸口，忍受着翻涌的呕吐感，从座位上猛地站起，像逃跑一样冲向了洗手间。

冲进通往二楼楼梯旁的宽敞洗手间，在中双手撑着洗手台就开始干呕。
既不是酒精伤了胃，也不是吃坏了东西，仅仅是因为无法平复的呼吸困难和紧张感带来的干呕。但在中还是靠着颤抖不已的手脚勉强支撑着身体，将那股不快吐了出来。

他来了。
他就这样出现在了眼前。
那个三年前，将他的身心搅得无法呼吸、让他痛彻心扉、最后却离开他身边的男人。

他打开水龙头漱口，因为无法忍受脸上火辣辣的热度，干脆用冷水泼湿了整张脸。
顺着脖子流下的冰冷自来水完全无法平复急促的呼吸。
他缓缓抬起头看向镜子，那里映照着一张与三年前毫无二致的脸。
大眼睛里充满了无法停止的颤抖，微微抽搐的嘴唇仿佛下一秒就要哭出来。
那一脸面无表情却显得愚蠢、受伤、凄惨的模样，是那个三年前一点都没变的金在中。

“……为什么……”

除了用破碎的声音抱怨，在中没有力气去忍受那如刀绞般的心脏抽痛。
为什么——为什么……

“为什么又这样，发抖……”

双手紧紧捂住心口，心脏剧烈的跳动真实地传到了掌心——

“………………”

镜子里的自己显得那么丑陋、愚蠢、软弱，在中低下了头。
就这样回去吧。只要不再和他碰面就好。
虽然对东海和其他人很抱歉，但必须回家了。如同本能一般，在中转身向后走去。

………………

“还是老样子啊——”

………………
在中觉得呼吸都要停止了，心脏仿佛也要僵住。
既不痛快，也不难受，仅仅是面无表情的他，用视线扫视着在中的全身。
那声音，乃至他那个巨大的存在本身，都带着令人无法抗拒的压迫感。

“在我面前发抖的样子，还是老样子啊，金在中。”

他双手抱胸，斜倚在门框上，脸上挂着似有若无的微笑。
即便时光流逝，他依然能将在中的心搅得天翻地覆。
就像三年前几乎每天都在疯狂进行的欢爱次数一样，在中痛苦地用双手捂住了那颗毫无长进的心。

除了因为戴帽子而稍微压扁的发型外，他也一点没变。
高大的身材，比首饰还要精致的穿衣风格，总是慢条斯理地叼着烟的修长手指。
仿佛能看穿心底的深邃眼神，那因为深邃而显得温暖的眸子。香气。那种似笑非笑的微妙表情。
嘴角的弧度。优雅的措辞下却带着压迫感的语调。
甚至是他以前为了遮掩而经常戴着的黑框眼镜。

“……”

看着那个除了变得更有男人味之外几乎没有任何变化的样子，在中觉得自己快要崩溃了。他慌忙避开允浩的视线，加快了脚步。
就在他屏住呼吸想要从允浩身边经过走向门口时，突然——一只滚烫的手强有力地抓住了他的胳膊。
那种无法承受的颤抖瞬间传遍全身，在中觉得自己快要撑不住了。

是郑允浩。
那个他曾疯狂喜欢过的，郑允浩。

“放手——”
“为什么要躲？”

为了不让自己瘫倒在地，在中拼命地支撑着。

“……那么，难道我还要跟你说声好久不见吗？”

为了不让声音发抖，他脚趾用力扣紧地面，低声吐出这句话。
喉咙里一阵发烫，在中急忙扭动手腕想要挣脱，但那骨节分明的手指反而握得更紧了。

“也没什么不行吧？毕竟三年了……”
“我不想听这种话。很痛，放手——”

什么三年前之类的，他不想从允浩嘴里听到。即使神经质地扭动着手，对方依然没有松手。
允浩手臂的力量仿佛要将他锁死，还有那个声音，让在中无法低头，也无法逃避。
虽然脑海中警铃大作，仿佛下一秒就要粉身碎骨，但在中连眼睛都没眨一下，直视着允浩的目光。
那双眼睛似乎有什么话想说，但在中对自己映在那双眸子里的倒影感到战栗。
虽然感觉自己像个傻瓜一样快要哭出来，但他咬紧牙关，视线却无法从允浩颤动的长睫毛上移开。
那是如同令人上瘾的毒药般，完全浸透全身血管的、无法忘怀的久违感觉。

“听说你今天会来，我特意调整了行程赶过来的。所以，别躲。”

只要一开口，仿佛就会说不出话来，在中只能咬住下嘴唇。
被紧紧抓住的手腕传来刺痛感，允浩的话音落下后，沉重的沉默压在两人的肩头。
为什么？凭什么？疑问词塞满了彼此的脑海。
视线粘稠地交织在一起，在中和允浩就这样互相注视着，仿佛时间停止了一般。
允浩的眼中盛满了某种情绪。而在中的眼中则拼命地想要排空一切。
在空中纠缠的视线，仿佛承载了太多的心意，发出了巨大的共鸣声后散开。

当中那苍白的颤抖顺着允浩的手传导过去时，允浩似乎放弃了想说的话，先是呼地叹了一口气，然后松开了在中的手腕。
他再次长长地叹息了一声。

“走吧，我送你。”

去哪？这个疑问反射性地浮现在在中的脸上。
允浩轻易地读懂了他的表情，发出一声特有的轻笑。

“要是我没拉住你，你不是正打算回家吗？”
“…………”
“还是说，像以前一样，去我的公寓？”

他像开玩笑一样说着，还没等在中说什么，就迈着缓慢的步子转身先走出了门。
T恤下隐约可见的肩胛骨比以前更加结实，看起来很好看。
在中用颤抖的视线，像要刻在脑海里一般注视着他的背影。
时隔三年再次见到的，那个让他无比思念又无比怨恨的，那个发誓再也不见、用橡皮擦在脑海中擦掉的。
那个在中曾经无比喜欢的，背影。

***

晚霞映照的窗边，那个人倚在那里望着窗外天空的背影，曾让允浩从心底深处感到一阵战栗。
允浩曾想过，那个赤裸的白皙背脊和腰肢真的很美。瘦削背部突出的脊椎骨，随意扔在床上的白皙双腿，他自嘲地笑着承认，至少这副身体完全符合他的取向。
在总是只有寂静流淌的单身公寓里，当那个有着白皙背脊的家伙——在中的清澈呻吟声充满房间时，允浩想，或许自己对他有着相当强烈的占有欲。
用颤抖却坚定的眼神告白，用笨拙的动作张开双腿接纳自己的在中，对允浩来说，仅仅是“同班那个长得挺漂亮的家伙”这种程度的存在。
疯狂地进入，疯狂地沉迷于“身体”，那时的允浩还不够成熟，不懂得去回顾所谓的“感情”。
但是仔细想想，在出勤率只有其他学生一半的高中时代，允浩留下的记忆，只有金在中。
仅仅那一个。
即使那只是关于那副白皙身体带着哭腔接纳自己的记忆。
允浩依然记得他白皙的背，瘦削的手臂，修长的双腿……记得在中。
他从未想过自己已经忘了他。

***

直到银灰色的吉普车驶出餐厅停车场，坐在副驾驶座上的在中一直侧身对着车窗，几乎把整个后背都留给了允浩。
看着那个仿佛在诉说着“光是待在你身边就很吃力”的瘦削背影，允浩单手从口袋里掏出烟叼在嘴里。
那个拼命喊着绝不坐车的在中，被允浩抓着手腕几乎是扔进了副驾驶。在跟几个出来送行的同学打过招呼后，允浩苦涩地想，如果不是因为有人看着，在中大概到最后都不会上车。
虽然预料到他会有这种胸闷气短的反应，但真的看到他眼底那无法言喻的伤痛时，允浩深深地吸了一口烟，甚至不忍心去看他那瘦削的肩膀。

“别那样缩着了，系好安全带。”

允浩看着前方，声音毫无起伏。
“唔”地一声，一直缩在角落里的在中肩膀一抖。
那每一个反应都与三年前无异，仿佛一切都未曾改变，这让允浩长长地吐出一口烟雾，在心里叹了口气。
刚才进餐厅第一眼看到在中时，虽然允浩早已有心理准备，但还是忍不住惊讶。
那白得近乎苍白的皮肤和鲜红的嘴唇与当时毫无二致，这并不让他吃惊。
明明骨架还算结实却总透着一股柔弱感的肩膀，薄衬衫下青筋毕露的瘦弱手臂，这些没变的外貌特征也并没有让他震惊。

在冰冷的沉默中，在中连呼吸声都仿佛在刺探允浩内心深处。
车子因红灯停下而轻微晃动，在中的肩膀虽然没有哭出声却像在啜泣般微微颤抖，这让允浩更加叹息。

时隔三年再次对视的眼神，竟然与三年前一模一样。
那双仿佛能割裂胸口、毫无理由地让人感到彻骨寒冷的眼睛。
当他在半是冲动半是模糊的判断下要求做爱时，那个给出了意外干脆的回答“如果你想要的话”的眼神，那种依然如故的清冷，对允浩来说是个冲击。

明明应该忘记的，却是个无法忘记的存在。
为了工作发疯般地出了三张专辑，忙到呼吸困难，他以为只要抱着别人，随着时间流逝就能忘记那个三年前每天做爱的身体。
可是却像个傻瓜一样怎么也忘不掉，所以才会这样笨拙地跑来参加这个与自己格格不入的同学会。

“家，往哪边走？”

肩膀再次猛地一颤，这反应简直让允浩想笑。
竟然一点都没变——握着方向盘的手不由得用力。

“……金在中——”
“在这里放我下来——”

在中连头都不回，对着车窗外说道。听到这声音，一直将双手搭在方向盘上靠着的允浩，将已经烧到过滤嘴的烟蒂狠狠掐灭了。
他有种冲动，想把在中的肩膀扳过来，强迫他看着自己。允浩长长地叹了口气。

“这里是你家？”
“我没有理由跟你一起走。放我下来——”

终于，一直对着窗外的在中的脸，固执地转向了允浩。
紧抿着嘴唇，吊着眼角，满脸仿佛依然残留着夜晚微风气息的表情，那上面笼罩着过去记忆碎片的阴影。允浩焦躁地再次找出一根烟叼上。

“别废话，告诉我你家在哪。”

信号灯变绿，车子启动。允浩感到一股无名火起。
自己没能忘掉在中。没忘掉他的身体，他的声音。明明怎么也忘不掉——

“别误会了，郑允浩。”
“我误会什么了？”
“不管什么都好像你、你还把我……”

脑子里乱成一团，在中整理不好语言，只能哽住了喉咙。
他深吸一口气，用双臂抱住颤抖的肩膀，试图掩盖剧烈的心跳声。
允浩像是在吐出心中积压的话语一般，长长地吐出一口烟。

“我会把你送回家的——”

在中无语地发出“呵”的一声毫无色彩的笑，像是在瞪着他一样看着允浩，仿佛在说“现在的我已经不是三年前那个对你言听计从的人了”，嘴角的笑容显得有些扭曲。
与那冰冷的表情相反，他没有察觉到自己的手正在微微颤抖。
眼神也不停地晃动着，为了不让自己崩溃，他紧紧握着拳头，没有避开允浩的视线。
看起来很痛。但在中依然没有力气去掩饰那颗因为他而颤抖的心。

今天听说你会来，我特意调整行程赶来的。所以别躲。

“为什么要来同学会。”

允浩觉得在中的眼神瞬间变得模糊了。
是在哭吗？就像三年前被冷冷甩开时那样——
允浩将第二根烟按灭在烟灰缸里，不敢去确认在中的眼神，只能直视前方。

“我有话对你说才来的。”
“什么话？事到如今，还有什么话？！”

对不起——为所有的一切。
不，允浩觉得大概不是这句话。虽然这句话的意义模棱两可，但允浩想说的话，促使他逼着经纪人调整行程，来到这个看似与他无关的同学会。
不仅仅是为了时隔三年说那句话。

车子缓缓停在路边，允浩回头看向在中。面对他突如其来的举动，在中皱起眼角，带着一种“到底想干什么”的刺痛眼神回望过去。
在那交织的视线中，在中的眼睛像深海一样动荡，但并没有湿润。

修长的脖颈虽然变得有些男人味，但依然是白皙漂亮的线条。
据允浩所知，在中的肩膀其实挺结实挺男人的，此刻却奇怪地显出一种柔弱感。
即使过了三年，这点也没有改变，这让允浩感到胸口一阵刺痛。
听说他在某家酒店前台工作，不知道是不是工作太辛苦，那布满细小伤口的干裂嘴唇，对允浩来说，真的，真的与三年前毫无二致。

不知不觉间，允浩轻轻地用手指抚过了在中的嘴唇。
在中猛地向后仰头避开。看着自己那只尴尬地停在半空中的手，允浩露出了空洞的笑容。

“仔细想想，我们那时候真挺可笑的。”
“……”
“不吃饭，不睡觉，只要有空，就在做。”
“……郑允浩——”
“那时候我还要上学，还要工作。但那时候竟然一点都不觉得腻，也不觉得累。”
“别说了……”

在中猛地想转过头，允浩却粗暴地用手指捏住了他的下巴。

“那时候我们就是那样啊——”

允浩就这样淡淡地，像当年静静听着在中颤抖告白时那样，仿佛不想错过在中脸上的任何一丝表情，凝视着他。
那挺直的鼻梁，白皙的额头，那不停呼唤着自己名字的沙哑声音。
允浩其实是想说，这三年我一直没能忘掉。

高二出道，仅仅一年就凭借不断的活动勉强步入正轨的新人允浩，如果不是公司连私生活都要管控的话。
也许那只是一时的娱乐，或者是好奇心和乐趣。
但是允浩在整个高三期间都在和在中纠缠身体，当身体比“感情”先一步意识到对他的贪欲时，公司不可能放任不管。
于是，他在没有“感情”的关系中自私地提出了分手。
在中哭得很伤心。

尽管公司不懈努力，但允浩在三年前的分手以及那之后，最终都没能成功忘记在中。
那并不是喜欢之类的感情。也不是贪欲。
但是没能忘记在中的允浩，如今已经成了公司和媒体都无法触及的大明星，他来到了同学会，见到了那个仿佛毫无变化、却又已经改变了太多的在中。

“郑允浩，刚才你说，你是为了见我才来同学会的对吧？”

你说喜欢我，对吧？那意味着，你可以跟我上床吗？

眼泪没有流出眼眶，却混杂在在中的声音里决堤而出。
看着在中那双手环抱的姿势，允浩莫名地担心自己是不是在哭，尽管这担心毫无逻辑。

“这次换我来问……那意味着，现在也，”

脑海中，像电影回放一样闪回三年前。

“能跟我上床吗？”

在中笑了。虽然他确信允浩做不到，也带着想要报复这种荒唐的心理，但他还是觉得自己太幼稚了，所以笑了出来。
最终，即使他这样那样地找过来，把三年前的事情说得好像美好回忆一样，郑允浩依然是那个歌手，依然会像当年一样对他宣告离别。

他不可能和自己上床。因为现在的他，已经不再是只懂“身体”不懂“感情”的小孩子了。

看到允浩似乎有些惊讶地僵住脸看着自己，一辆大卡车轰隆隆地从后面驶过。
看着那张纠结着似乎在寻找答案的英俊脸庞，在中无力地看了一眼，打开车门，迈向了路边。

感受着潮湿的空气扑面而来，他“砰”地关上了车门。
直到那时允浩依然没有任何回答，在中露出一个心寒的笑容，咬紧牙关支撑着仿佛随时会瘫软倒地的双腿。

不知道他有没有看到这番努力。在中刚下车，就看到眼前的公交车站广告牌上，贴着他的、郑允浩的大型海报。
在中在那短暂的一瞬间，注视着海报中那双深邃漆黑、却读不出任何感情的眼睛，假装整理衣服，用双手掩盖住依旧颤抖的胸口。
闭上了眼睛。

时隔三年感受到的允浩的体温，
与三年前别无二致。

***

当初他们在十几岁的年纪出道时，大部分批评声音都指责他们不过是在模仿日本偶像。
雕塑般的外貌，高挑的身材，仿佛刚从纯情漫画里走出来的精致华丽的外表。
种种偏见占据了媒体，大众确实曾将他们定义为陈腐的组合。

“随你们怎么想。反正我们就是脑袋空空的偶像不是吗？”

就是这样。既不是天才，也没有幸运女神眷顾，两个充满热情的少年能走到今天这一步，TVXQ的两名成员极其清楚自己的才华，也清楚得令人发指地知道自己的极限。
由两名成员亲自包揽一切制作的三张专辑，两部电视剧，横扫广告界，确立国民明星的地位，他们用了整整五年。
之所以花了这么久，也是因为那个理由。
绝对不觊觎能力范围之外的事情。

缓慢的上升势头。形式虽然陈旧，但过程独特。
他们自信得近乎旁观者。他们只是展示了热情，而评价、判断、左右这一切的终究是大众——他们曾毫无顾忌地冷冷说道。
最终在五年后的今天，TVXQ能以此种方式登上顶峰，正如某句广告词所解释的那样，是他们冷静的努力加上大众的呼应。
即使是被评价为“放到海外也毫不逊色”的他们，

“爱情吗？以后会谈的——”

在某本杂志的采访中，谈论着爱情的TVXQ两名成员，郑允浩和朴有天，23岁。
作为只要走上街头不出10米就会引发骚乱的大明星，
他们像少年一样，又或者带着伤痛般地笑着。

……又或者，那是永恒。

***

刚结束固定主持的广播节目，有天烦躁地扔下耳机，瞪着录音棚外的经纪人，嘴里不停地嘟囔着谁也听不清的话。看着有天那紧皱的眉头和扭曲的嘴角，经纪人还在疑惑这小子到底在说什么，紧接着——On-Air指示灯熄灭的门被猛地推开。

“郑允浩这该死的混蛋——”

虽然没大吼大叫，但他用那特有的低音咆哮着，摆出一副要冲向经纪人的架势。录音棚里的工作人员都纷纷侧目，看着眼色。
经纪人见有天一上来就要烟，赶紧递过去一盒万宝路红标，一边劝他别太过分。有天用瘦削的手神经质地接过烟，嘟囔着把自己扔进了椅子里。

虽然大明星的一举一动都会给广播界的人带来过度的压迫感，哪怕他们本人并非有意。但不拘小节的有天有着一种刻在骨子里的最低限度的礼貌——无论在其他相关人员面前如何，绝不抽经纪人递来的烟。因此，即便有天嘴里说着粗话，工作人员也没人觉得他不好。

“那也没办法啊——那家伙从来没那样过，苦苦哀求说有个地方非去不可——”
“你也知道我一个人做广播就会变成四次元世界啊——我到底都在胡说八道些什么啊真是——”

有天用大手胡乱抓乱自己的头发，向替允浩辩解的经纪人发泄不满。随着他的动作，浓烈的荷尔蒙气息向四周散开，结束广播的工作人员开始为下一场节目收拾残局，有天慢吞吞地站起来，随意地捋了捋没有做任何造型、乱蓬蓬的头发。

“连恋爱都不谈的家伙能有什么急事……”

有天之所以这么抱怨，正如字面意思，他完全没有独自主持广播的天赋。虽然粉丝们会夸他随口说出的玩笑话很有趣，说他口才好、幽默，但他本人完全无法接受这种评价。他觉得自己根本不适合独自掌控一个节目的流程或调节气氛。

广播因为没有画面，全靠语言构建。对有天来说，别的且不说，这个广播节目如果允浩不在，他就完全歇菜。
听众发来的故事由允浩读，读完后他做出适当的反应，就这样展开对话，然后再由允浩总结，播放音乐——这是两人之间心照不宣形成的某种角色分工。这种分工一旦缺了一方，就会变成沉重的负担，这也是双人组合的优点兼缺点。有天再次咂舌，骂了一句“郑允浩这该死的混蛋”。

看着经纪人收拾东西走出录音棚的背影，只带着帽子、手机和钱包来的有天也轻松地跟工作人员打过招呼后走了出来。
在走廊里遇到前辈时，不忘点头致意是有天的本能。虽然说不上多么恭敬，但从指尖到眼神都透着懂礼貌的感觉，这一举一动与生人勿近的允浩不同，有天的人缘很好。

“总之，今天这广播我彻底搞砸了。哪怕是广播我也不想混日子，下次别让我一个人做了——”

支撑TVXQ的，或许也有有天这种完美主义的一份功劳。
大多数人用“懂得努力和汗水价值的真正职业人”来形容允浩，而有天给人的感觉，则总是那种不紧不慢、享受工作的类型。

走向停车场的经纪人一脸歉意地解释说，允浩今天去了同学会，散发出一股非去不可的气场，让有天受累了。但有天比谁都清楚允浩轻易不会那样，于是摆摆手笑着说：“行了——我也知道那小子这一辈子都帮不上我什么忙——”
虽然朴有天性格不紧不慢，
虽然他挠着乱发上车的动作都带着一股懒散劲儿，但TVXQ身边的人都称有天是个“狠毒的家伙”。完美主义。经纪人摇着头说，这个词比起允浩更适合有天。旁人对此往往表示难以置信。

举个例子，一首制作完成了80%的歌曲，如果瞬间感觉偏离了专辑的宗旨，或者走向让他不太满意，像允浩这种类型，拥有那种将偏离的道路拉回正轨、统筹全局的领导力和凡里斯玛（Charisma）。而有天，不管完成了80%还是90%，一旦偏离了他的意图，他就会不顾一切地将所有推翻回到原点重新开始。他有着这样的固执，同时又有着一种让工作人员并不讨厌这种固执的、作为歌手的热情与从容。
这就是大家不讨厌也不厌倦的完美主义者，TVXQ的朴有天。

“把我放在练习室吧——”
“都这么晚了。赶紧回去休息吧，还去什么练习室。”
“今天搞砸了一个节目，总得去练习练习，开个反省会吧？”
“一天五六个通告，搞砸一个也没事，小子——”
“哦吼——这种话从您嘴里说出来，我要是这么个愣头青听了得多不爽啊——”

虽然是开玩笑的语气，但他靠在座位上，视线盯着手机查看短信，用低沉有力的声音责备了经纪人。
在移动的车里，虽然笑着争执，但有天显然对刚才那场混乱的广播耿耿于怀，催促着经纪人。即使那是没人知道的努力也好，如果不能做到让自己满意和认可，那就干脆不要开始——这就是有天的座右铭。无论是歌谣大赏，还是连续第一，抑或是百万销量的唱片，有天坚信只有做到让自己认可的程度，才是所谓的“最高”。

“别人休息的时候我也休息，虽然能保住我这副好身板，但巅峰的位置那是亿万年以后才能轮到我的——”

用帽子随便遮住乱糟糟的褐色头发，视线固定在手机上，这个看起来完全没有舞台上华丽服装和动感，只是个松松垮垮的23岁年轻男人的有天，却说出了那句充满力量、让人无法反驳的话。经纪人最终只能将方向盘转向了练习室。

***

你有喜欢过谁吗？
手指不停地摆弄着涂了指甲油的手，那种沙沙的感觉挥之不去。
白皙小巧的女人的手，在有天需要的时候会给予体温。
但有天很清楚，最终她们都会像这样离开。
用优雅的动作变换着交叠双腿的姿势，那个所谓身材修长的年长女人。
有天明明很熟悉她胸部和大腿的样子，却讽刺地记不起她的名字。他用枯燥的眼神注视着她那张妆容精致白皙的脸。
成年女人的脸。香气。身体。交往了一个月的话，对有天来说已经算是比较长的时间了。
他觉得这已经是个分手也挺可惜的女人了。
性爱很熟练，关系也不黏糊，最重要的是她并不试图去了解有天，这一点值得称赞。

“玩够了吗？我不玩了——”她把自己的茶费放在桌上，弄乱了有天那卷曲长而柔顺的头发。
有天笑了。她转身离去，渐渐远离了有天。
舌头舔过残留着咖啡苦涩味道的口腔，有天感到一阵疲惫。
一个月，不，甚至不到一周就换女人的日子。
但他从未试过靠在谁的头上，或者拥抱着谁入睡。这只是一段毫无意义、自我中心的关系罢了。
有天，累了。

***

夜深了。练习生们似乎都回家了，大楼里静悄悄的。
一手拿着罐装咖啡，一手插在口袋里，慢吞吞地上楼，有天感到一种异样的疏离感。
有天以为这大概是因为一直陪在身边的搭档允浩不在的缘故，但当他走到二楼舞蹈练习室门前时，脑海中却奇怪地瞬间变得一片空白。
短暂的眩晕。尴尬的踌躇带来了一种奇怪的预感。

有天比较相信自己的直觉。也许有人会说像女孩子，但那种毫无来由突然造访的感觉。
正因为未知所以更加令人恐惧也更加令人好奇，有天不想错过它。
这种感觉，通常在他与交往不久的女人分手时也会感觉到。
仿佛有什么干涩的东西被尖锐地剪断的感觉。
那种让人感到荒唐甚至厌烦的感觉，有天很难无视。

从一大早到深夜，结束了令人头晕目眩的高强度行程，身体疲惫，又为了独自主持不习惯的广播节目而神经紧绷，一定是这样吧。他甩甩头，推开了门。
与没有人气的预想不同，练习室里亮着灯，这让有天那从容的动作猛地一僵。

呼——一股不同于平时练习室的香气。不知道是人工的还是人的体味，一股从未闻过的气味突袭了有天。

“该不会是有处女鬼吧？哪来的草味……”

虽然自己“扑哧”一笑，但有天确信那是草的味道。
随着水波读懂方向，无力却青翠地摇曳的水草味道。
不强也不弱，带着一点点腥气的中毒性。
也许是因为玩弄了太多无意义的女人，处女鬼们愤怒地找上门来了吧，有天再次露出了疲惫的笑容。

随着一声自己也不想要的叹息，当脚踏上练习室的地板时，有天猛地停下了动作。
那不青涩也不浓稠，平静无声的气味的真面目。

在这荒唐浮现的有天深色的眼眸中，映入了地板中央蜷缩着躺着的某个人的窄小的背影。
那是很小的背脊。因为蜷缩着，连呼吸声似乎都变得微小，那样一个少年的背影。

那是谁啊——有天嘴里嘟囔着，对散落在地板上的明亮褐色头发感到一种莫名的警惕，仿佛不该靠近。
是在睡觉吗？还是还没回家的练习生？
这种平常的思考回路似乎停止运作了，取而代之的是一种微妙的感觉。有天嘲笑了一下自己。
左手握着的罐装咖啡，手指间猛地用力。

“睡觉该回家睡啊，这样怎么行……”

带着嘲讽的笑容，他大步走向那个一动不动沉睡的存在。
站在那个像个小孩一样躺着的家伙旁边，视线下垂打量着那副模样。体格比想象中要大一些。
被汗水浸湿的头发凌乱地贴在脸上，那张白皙的脸沉睡着，似乎在做梦。

身上的T恤也被汗水湿透了。大概是练习生吧——这个念头刚闪过，湿透的T恤紧贴在背上勾勒出的轮廓，显示出对方进行了相当长时间的练习，又或者，给人一种非常微妙、令人发痒的、酥麻的感觉。

练了多久才会把T恤湿成这样……有天嘟囔着，一股毫无理由的甜腻感顺着血管流遍全身，他胡乱地抓了抓垂到肩膀的头发。

戳戳——

“喂——回家去睡啊——嗯？”

用脚碰了碰那个背，有天理性的判断才开始慢慢回归：不管是练习生还是谁，自己是因为心里不踏实才跑来这里动动身子的，这家伙蜷缩在地板中央很碍事。

“喂——”

对方只是缩了一下，完全没有起来的迹象，反而把自己缩得更紧了。

“喂我说——”

莫名地，再次用脚碰了碰那个背后，有天的恶作剧心理发作了。

“喂喂——这位练习生先生——”

有天折起腿，紧贴着对方的背坐下，修长手指带着满满的恶作剧意味，用力戳了戳那张在睡梦中徘徊的脸颊。
对方立刻有了反应，哼哼唧唧地翻过身转向有天这边，这睡相让有天再次感到一阵甜蜜，忍不住“噗”地笑出声来。

对方伸直了手臂，干脆摆成了个“大”字。随着动作传来淡淡的水草气息。
随风摇曳的湿润发丝，真像是在海底遨游的画面。
蜷缩的呼吸声传到了有天那里，原本看不见的脸庞在他视野中放大。

不知道是少年还是什么的，一张白皙圆润的脸，让人猜不出年龄。
微微张着嘴呼呼大睡的样子，有天觉得实在太像个孩子了。
闭着的眼睛睫毛很浓密。嘴唇也一动一动的——
这完全是个婴儿嘛！！有天在心里大喊一声，捂着嘴像个疯子一样吃吃地笑了。

放下手中的罐装咖啡，正要伸手正式叫醒他——

“唔唔——”

像是做梦似的，眉头突然紧紧皱起——

“唔唔唔——”

瑟瑟发抖，虽然个子不矮，但湿T恤下目测很窄的肩膀和瘦腰在扭动。
什么啊，做噩梦了吗……

“唔唔啊！！要是再有500块就能买了！！！！”

只见他挥舞着双臂猛地坐了起来，嘴里没头没脑地喊着这句话，声音响彻了整个练习室。
还没等有天反应过来，挥舞的手臂就打飞了有天手里的罐装咖啡，褐色的液体泼在了有天的裤腿上。
随着起身的势头，头发一阵乱舞，嘴里还说着“要是再有500块就能买了”，那副完全没从梦里醒来的呆滞模样，即便咖啡泼到了裤子上，有天也一点没慌，只是悠然地盯着他看。

“起得还挺大动静啊——”

瞬间，那双茫然的、半梦半醒的眼睛猛地瞪大，甚至能听到“啪”的一声。
像是受惊一样猛地转向有天这边的脸。哗啦——一股带着腥气的甜蜜气息瞬间笼罩了整个练习室。视线交汇——

“诶诶？”
“别诶诶了——因为你咖啡都洒了——”
“诶诶诶？”
“所以我说别诶诶诶了——看这里看这里——”

指了指染成咖啡色的裤腿。

“是、是、是、是我弄的吗？！！”

有天想，自己以前从来没听过这样的声音。语气像个小孩子一样分不清敬语和平语，但声音却深沉沙哑，带着一种哀切的味道，奇妙而稀有。那双为了搞清状况而眨巴着的半月形眼睛，有天也觉得前所未见。清澈得近乎发蓝。

有天虽然露出了特有的淡淡笑容，却感到了尴尬。虽然尴尬，却并不讨厌。甚至可以说，看着这个手忙脚乱地从半躺状态爬起来，一把抓住自己被弄脏的裤子像个孩子一样的家伙，有天莫名地生出了恶作剧的心思。

抱过很多女人。有天曾以为自己的世界里只充满了那些整夜渴望着自己、音调高亢的女人们娇媚的声音。从来没有人像这样慌慌张张地扑过来，也从来没有人用“我”这种谦卑的称呼。

“怎么办——……”

低头看着裤子上的咖啡渍，他拽过自己湿漉漉的T恤下摆试图擦拭。蹭蹭地擦来擦去，完全不顾自己的T恤变成什么样，嘴里连声说着“怎么办”，那只试图擦掉完全擦不掉的污渍的手，真小。手也好，手指也好，那双没有涂指甲油的光滑小手。

朴、朴有天，前辈是吧？天哪——那个朴有……不，这不是重点，怎么办啊——这个……完全脏了，好丑——那张一刻不停动着的小嘴里，吐出温热的气息。

有天反而觉得好笑。这个几乎骑在自己盘着的腿上，拉着T恤擦裤子的少年模样——。
虽然慌乱却还是认出了有天，尴尬地叫着“前辈”，露出更加抱歉的表情，真的，让人忍不住想要捉弄他一番。

“这个，很贵吗？是、是舞台服装之类的吗？”

真的是，完全像个小孩子在说话。咳咳——有天强忍着快要爆出来的笑意，故意板起脸。
那双皱成半月形的眼睛里流露出不安的神色，让他更想欺负一下。

“这个，是赞助的——”
“赞、赞助……”
“也就是说，必须要还回去的。而且超级贵——”

那张脸瞬间皱成一团，仿佛下一秒就要哭出来，把T恤拽得领口都快松了，又是一连串的“怎么办”。
不停地擦着污渍。完全不在意自己是个什么姿势，
只是全神贯注于那个动作，把骑在腿上的身体贴得更紧，那副快哭出来的样子，

啊——好可爱。
这个词对于有天来说，陌生到让自己都感到惊慌。
甚至怀疑自己这辈子能不能用上这个词。
那些并不让人厌烦的女人们大多都很漂亮、帅气，
但正如那成熟的香水味一样，并没有那种甜蜜的感觉。
甚至连在床上感受到的成年女人的气息，他也已经厌倦了——

有天向后撑着双臂，斜倚着身子，垂下视线静静地看着这个散发着甜蜜剪影的家伙在折腾。嘴角挂着的笑意怎么也抹不去，连有天自己都不明白为什么。
那股无名的甜腻感仿佛在翻搅着身体的每个角落，这种奇妙的感觉稍纵即逝——

咣当——

“金俊淑——！你还在这儿啊？在中哥他——……呃？”

那个散发着水草味的少年骑在有天身上，拉扯着T恤的样子。
那姿势微妙重叠的两个人转头看向被猛地推开的门口时，
一张惊慌失措到极点、彻底僵住的脸出现在那里。

“呜哇——赫宰啊——我练着练着就困了，差500块没买成热狗——，醒了，有天前辈他，咖啡——”

完全不知道这个少年的声音到底想表达什么。比起这个，有天更在意的是。

“你，竟然叫，……金俊淑？”

门口那个叫赫宰的少年也好，骑在有天身上乱动的动作也好，瞬间都停滞了。仿佛一阵冷风吹过。

哈哈哈哈哈哈哈——有天干脆仰面躺倒在地。
笑点被狠狠戳中，根本顾不上这两个人有多慌张，或者会觉得他有多奇怪。金俊淑这个名字狠狠地压迫着有天的神经。说着奇怪的梦话猛地跳起来，打翻咖啡弄脏裤子，连纸巾都没有就那样扯着T恤给他擦，像个孩子一样的举动。还有水草香气。那种包裹全身的甜腻感，

“哈哈哈哈哈哈你，太适合你了！！竟然叫金俊淑——哈哈哈哈哈哈”

有天简直是在挠着地板狂笑，他不记得自己多久没这么大笑过了，也根本没想过自己为什么会笑成这样。

虽然因为性格圆滑被评价为有风度、受姐姐们欢迎的类型，虽然这可能是出于算计。虽然经常听到别人客套说他说话有趣、有幽默感，或者说他那充满男人味的低音让人感觉很温柔，听着各种正面的称赞，但有天并不是那种会这样大笑的类型。

他很累。一夜情无法填补的空虚胸口，成熟女人们的潇洒离别，莫名的空虚感。

有天仿佛忘记了那种疲惫，笑得不可开支。看着有天的两个人，正在怀疑那个像孩子一样挠着地板大笑的男人，到底是不是国内顶级歌手TVXQ的朴有天。

还没止住笑，眼角甚至笑出了眼泪的有天，抖动着头发看着那个又开始坐立不安的水草味家伙。那张清秀白皙的脸涨得通红，嘟着嘴小声嘟囔着。

“不、不是金，俊淑——……”

我是金俊秀啦——那张几乎快哭出来的脸，用幼稚的话来形容，完全是个红苹果——
哇哈哈哈哈哈哈——有天这次干脆在地上打起滚来。看着他那副脸更红、更加焦急的样子，有天完全忘记了今天三个节目、一个户外活动，还有那场没有允浩的糟糕广播带来的疲惫。就像郁闷时喝的那杯甜腻的奶油咖啡。
随着笑声渐渐平息，有天将那张涨得通红、清秀且像个孩子一样的脸刻在了脑海里。

金俊秀。金俊秀，金俊秀——

看着不知所措的金俊秀那可爱的动作，有天尝到了那种令人胸口发麻、苦涩却又甜蜜的味道。瞪着圆圆的眼睛转来转去，脸红个不停的慌乱模样，那是他第一次对一个人产生“可爱”这个念头。
进练习室之前的预感果然没错。有天将这种并不讨厌的生涩感觉，再次深深地刻进了脑海。

金俊秀——……

处理完父亲的丧事，俊秀已经记不清自己是用什么样的步伐走到这里的了，只觉得那一路走得浑浑噩噩。
寒冷的冬风刺骨地袭来，俊秀缩了缩肩膀，用那双红肿的眼睛注视着走在前面的、被在中紧紧握住的自己苍白的手。
街上行人匆匆，不知从何处传来的音乐声肆意地混杂在空气中。
走在前面那个无力而瘦弱的背影，仿佛已经不属于这个尘世。
明明已经哭了那么久，眼睛却又酸涩地湿润起来，俊秀用力揉了揉眼睛，再次看向在中的背影，然后迟疑地拉了拉那条连接着两人的手臂。
那张与喧嚣街头格格不入的、沉静的脸庞，无力地转了过来。
哥，去哪儿？回家。回家的话不该走这边啊——。
是吗？在中露出一个模糊的笑容，身体却在颤抖。俊秀看着那笑容，眼泪再次盈满眼眶，像个傻瓜一样跟着笑了起来。
无论去哪里，又有什么关系呢。反正现在只剩下你和我了——

当他们再次迈开漫无目的的脚步时，
在人们嘈杂的交谈声中，一阵欢快的音乐声乘着空气传了过来。
灯火通明的唱片店里不断流淌出染满街头的旋律。
那强烈的旋律仿佛来自界线的另一边，与他们格格不入，却又像是在那里闪烁着。俊秀像是被某种必然牵引着，突然停下了脚步。
唰——原本被在中握着的手无力地垂下。
伴随着冰冷的空气，那种敲击着如冰般冷却的心脏的节奏深深吸引了俊秀。
他静静地倾听着那毫无缝隙交织在一起的两个男人的声音。
这首歌，真好听——哥——
嗯——……
就这样，俊秀和在中在唱片店前听了好几分钟的歌。

……又或者，那是永恒。

***

你，难道叫……金俊淑？
那个低沉的声音在脑海中挥之不去。俊秀当时真想大喊一声“才不是那样”，但他最终只是涨红了脸，拼命摇头。那个笑得眼睛眯成一条缝、身上带着华丽香气的男人，正是俊秀公司的超级大前辈，也是他无比憧憬的歌手朴有天。

看着餐桌上摆放整齐的小菜，俊秀扒了一口饭塞进嘴里，眼神呆滞地望着虚空，时不时发出一声叹息。这几天他一直以这种模式迎接早晨。那个笑声和低沉的嗓音像填满了脑袋一样怎么也挥之不去。越是用力擦拭那条被咖啡弄脏的裤子，就越能闻到那股从未想象过的华丽而充满男人味的气息。俊秀再次羞红了脸，叹了口气。

“金俊秀，不想吃就别吃了——”

正在忙着切土豆准备晚上做咖喱的哥哥在中听到这声叹息，转过身责备道，让他晚上再吃。

“干嘛！我要吃，哼——”
“那你在饭桌前叹什么气啊？”

呆呆地看着在中转回身继续忙碌的背影，俊秀脑海中又浮现出那个无情地搅乱他思绪的优雅身影，忍不住又是一声短叹。哈啊——这无意识发出的深沉叹息让俊秀自己都吓了一跳，赶紧捂住嘴看在中的脸色，但是——

“在没收你饭碗之前，赶紧给我吃完！”
“呜哇——！不是那样的嘛！”
“什么不是那样！在神圣的饭桌前你个小屁孩叹什么气——”
“哥，哥你什么都不懂！呜呜——”

看着甚至拿起刀摆出一副凶相的在中，俊秀一边假装大哭，一边硬是把饭塞进嘴里。腮帮子鼓得像只仓鼠，大口嚼着满嘴的饭，俊秀努力掩饰着心中那股再次涌上来的不快。

他很清楚自己表现得像个孩子。或者更准确地说，是故意装成孩子。他对此心知肚明，也从未否认或厌恶过这种没有借口也是出于自己意愿的行为。
父母离世，只剩下兄弟俩孤零零地活着，这种艰难和悲伤仅仅用语言表达是远远不够的。那种“不知所措”才是最真实的心情。比起父亲的去世，那种只有和哥哥两人在寒风中相依为命的孤寂感才是俊秀心中最大的伤痕。在整个葬礼期间，在中捧着父亲的遗像，脸上没有一丝悲喜变化，完美地扮演着二十岁的丧主角色。这一幕对俊秀来说，就像是一卷永远无法抹去的旧胶片。

对于自己应该成为一个什么样的弟弟，俊秀并没有明确的答案。高中毕业前后，常常露出那种微妙空洞笑容的在中，俊秀真的很想珍惜他。作为从小备受宠爱的老幺，即使在父亲离世后，俊秀也很清楚，与为了生计奔波的哥哥不同，自己除了为成为歌手这个唯一的梦想而努力之外，必须是个什么都不想的傻瓜。

“我做好这个再走，晚上你热一下吃。别又嫌麻烦不吃饭——”
“今天回来晚吗？没哥哥在俊秀好无聊啊——”
“哎哟，你会无聊才怪——别玩游戏玩通宵就好吧？”
“切——践踏了弟弟的真心~！我要变坏了——！”

哈哈哈哈——虽然是那种浮于表面的笑声，但只要能不哭笑着面对，对俊秀来说就是装小孩、无理取闹的理由。
在中很珍贵。就像那个为了自己放弃升学、把自己看得比什么都重要、总是无意间露出潮湿而落寞笑容的哥哥珍惜自己一样。
像个孩子一样撒娇，接受照顾，让人想要无限包容和呵护，成为这个世界上最需要哥哥的弟弟，这就是俊秀找到的答案。

厨房里弥漫着浓郁的咖喱香味，在中催促着说快迟到了，俊秀猛地一看表吓了一跳，大喊着迟到了从座位上跳起来。看着大呼小叫冲向浴室的弟弟，在中啧啧咂舌，却还是忍不住露出宠溺的微笑。环顾着这个从未让他感到孤单的两个人的家，这次换成在中发出一声没头没尾的叹息。

忙碌而温馨的声音。就连笑着颤抖的背影都显得那么消瘦的在中的动作，虽然或许以为俊秀听不到，却还是被轻易捕捉到的叹息声。急促喘息着撇了撇嘴的俊秀，不禁苦笑了一下，怀疑自己这样做到底对不对。

刷牙时看着镜子里那头乌黑的长发，俊秀想起几天前第一次因为自己那没头没脑的孩子气行为而感到一丝羞耻。
朴有天。那双仿佛能看穿他用从容姿态掩饰慌乱的浑浊无彩的眼睛，是那么令人叹息般充满男人味且深邃。那是与电视上看到的截然不同的男人味，比起对憧憬的大前辈的敬畏，俊秀感受到更多的是一种可笑的羞耻。

一边加快刷牙的动作，一边再次审视镜子里的自己。
多好的嗓音啊。比那个让人心跳加速、从CD里流淌出的歌声更加低沉有共鸣的声音。埋葬完父亲后浑浑噩噩走在街头，却让他呆呆驻足聆听的那个歌声的主人。比起普通男人的声音高半个音调的自己，确实在深度上有着明显的差距。修长纤细的手指，卷曲时尚的发型，隐约带着一丝汗味的淡淡香水味，从容的微笑。俊秀看着镜子里自己的手指、发型、长相，莫名地感到一阵烦躁，噗地一声把牙刷胡乱插好，漱了口。

比起在电视上看到的，朴有天要更有男人味得多。
俊秀在心里不知道埋怨了多少次那个平时开玩笑叫自己俊淑的赫宰。那个笑得上气不接下气、平日里憧憬的前辈那从容的一举一动轻飘飘地浮现在脑海，俊秀感觉到脸再次像火烧一样滚烫起来。

“切——该不会真的以为我叫金俊淑吧？”

要是能记住我是金俊秀就好了——
嘴里嘟囔着走出浴室，看到在中洗完碗正在整理散落在客厅各处的衣服，那自然的动作映入眼帘。屏住呼吸，静静地观察着那个动线，看着他整理桌上散乱的杂志和游戏卡带，把衣服熟练地挂在手臂上收起来，这一幕幕不知为何让俊秀感到莫名的心酸。

虽然这想法可能俗套至极，但一定要作为歌手成功，填补哥哥那无力的空洞笑容，如果这也是俊秀的愿望的话——每当看到在中静静地停下收拾桌底的手，蜷缩在地板上，目光空洞地盯着虚空，露出一副意义不明的痛苦表情时，俊秀就不得不感受到那个自己无论如何也无法填补的深渊的存在。

长长的睫毛微微颤抖，那不知是在笑还是在哭，抑或是如此强烈地在记忆和怀念着什么的眼神。那双红润小巧的嘴唇向着虚空长长地吐出叹息，那是混杂着悲伤哼鸣般的呼吸声，那微微颤抖的样子——

“哥——”

猛地收回呆滞的视线，面对俊秀的呼唤，瞬间抹去眼中浓重哀伤的在中，用肉眼可见的若无其事的样子回答道“怎么了？”，然后重新开始收拾桌子。
这是在中的特长。假装若无其事，假装一切正常。在那张白皙漂亮的脸上隐藏起充满怜惜的眼神，隐藏起柔弱的气息，装作坚强，装作没事。但是——

“我们帅气的哥哥，有什么事吗？”

突然，几天前让他脸红心跳的朴有天那华丽的笑容，虽然毫无关联，却逐渐填满了脑海。明明一点都不像，那种氛围、香气、微笑都截然不同，但俊秀却在在中那用松散微笑注视着自己的深海般的眼神中，看到了朴有天的影子重叠在一起。

“……没有啊。怎么突然这么问？”

看着回避视线、抱着衣服走进多功能室的在中的背影，俊秀嘟起了嘴。
很像。跟朴有天。当然，外貌上完全没有关联。
是眼神很像。深邃、无色、坚定。但是——
明明是疲惫的眼神。
真的很像，俊秀再次“切”了一声，抿紧了嘴唇。

***

他从来没有说过想要。
因为工作而独自居住的公寓，自己主动找上门去，二话不说脱掉校服，洗澡，做爱，互相贪求，疯狂，这一切都是自己开始的。
深夜里，在他无数次射在自己体内的时候，在中努力让自己相信，哪怕只有一点点，也许他也是想要自己的，并不是只有自己单方面固执地纠缠。
一次也没有，哪怕只有一次，允浩从来没有主动想要过。
那急促喘息中夹杂的一声“金在中”，是唯一能窥探他内心的缝隙。
因为喜欢他，崇拜他，想要和他在一起，所以即使觉得自己像个娼妓一样凄凉，也能抹去那种想法。

在乌云遮住月光、如同自己那灰暗内心般阴沉的夜晚，在中看着背对着自己抽烟的那个赤裸背影，鼓起勇气问道：
你，喜欢和我做吗？
即使是这样问，也让他感到了如同寒酸情妇般的悲惨，但是——

喜欢啊。你脸长得漂亮——，身子也合我胃口——。
伴随着那个标志性的掐灭烟头的动作，再次将那潮湿的身体覆盖上来的他的回答，即使是对那个微小的肯定，在中也像个傻瓜一样高兴，接纳了他。仅仅是因为，至少那样，允浩能在自己的怀里，这就能让在中感到快乐。

***

瞥了一眼服务台显示晚上10点的电子钟，毫无意义地看着变得冷清的大堂。
一个提着硬质公文包正忙着打电话的商务人士。
一个搂着比自己小一半的女人的中年男人正不得体地大笑。
礼宾部职员正体贴地与日本客人闲聊。
相比之后那些醉酒纵欲、毫无爱意的伴侣们蜂拥而至的时间段，这还是相当体面的一刻。

准备下班的在中放下卷起的袖子，整理好外套，却觉得这一天过得莫名其妙。
虽然是特级酒店，但因为位于市郊，客人大多是富裕阶层的性爱一族，规模并不大。
穿着笔挺的黑色制服，得体地接待着那些既不低级也不高级的客人，露出无奈微笑的在中。但在同学会之后的这几天里，胸口和脑海就像退潮后又涌入的潮水一样，那种无法控制的混乱让他只能在心里默默消化。

“在中啊，准备下班吧。现在也没什么入住的客人了——”

听到旁边正忙着处理文件的志勋前辈沉稳的声音，在中从发呆中回过神来，亲切地问道“有什么要帮忙的吗？”，结果被对方一句“别说客套话”笑着打发了，于是乖乖地开始准备下班。

他并没有梦想过上大学。那个让他疯狂迷恋、甚至不敢奢望拥有的美丽背影，对他来说就是当时的全部，其他事情甚至无法思考。
虽然并没有迫切地渴望什么“永远在一起”或者“甜蜜的关系”，
但只要允浩没有行程，一天24小时都在肌肤相亲的那种沉重粘腻感，让他无法抑制那种萌发的期待感，这也是无可奈何的事情。
本以为只要看着就好，虽然他从未温柔地、体贴地、带着感情地拥抱过自己，
但只要有那一声微弱却急促呼唤自己名字的声音，在中就觉得那便足够了。

整理好万能钥匙，把预订名单排列得方便预订组查看，向志勋确认过付款事项后，在中说抽根烟就下班，转身走向吸烟室。
最近是不是瘦了？这几天看起来很累啊——那个除了工作关系就像亲哥哥一样对待他的志勋爽快地递过自己的烟，在中开玩笑地说正在减肥。
志勋露出好人般的笑容挥挥手让他赶紧抽完下班，在中转身的瞬间，脸上的表情却像谎言一样消失了。

曾经疯狂迷恋，时隔三年在同学会上遇见的那个他，一点都没变。
在中在这三年里，经历了父亲去世、就业、忙于工作、照顾弟弟俊秀，像丢了魂一样忙碌地生活着，以为自己已经忘了他。
希望再也不要见面。虽然他也知道允浩不可能来那种同学会，但他甚至极力拒绝去同学会，即使只是哪怕言语上的纠缠也让他感到厌恶和不安，他甚至怨恨过东海。
听说东海用短信告诉了他自己要去的消息，在中感到了一种无法逃脱的必然性。

“像个傻逼一样，根本就没忘掉……”

在吸烟室浑浊的空气里抽完一根烟，在中无力地站起来，用力敲了敲纠结成一团的脑袋，自嘲地笑了。
至少在俊秀面前绝对不表现出疲惫的样子，这是在中的原则，但早上连俊秀都对他那样说，可见自己是有多糟糕，这让他对自己感到愤怒。
哪怕再无力，哪怕胸口快要炸裂，他也紧紧裹住制服强行忍耐着回到前台，

………………

“啊，在中啊，有客人——”

比志勋低沉的声音更先映入眼帘的，是那个既熟悉又陌生的矛盾身影。
压得很低的帽子，黑框眼镜，那抹既不愉快也不令人不快、让人读不懂的微笑。
那个在中确信绝对不会出现在自己工作的酒店前台、或者说绝对不想看见的如画般的身影，让他惊愕得不知所措。

“什么时候结束？”

那毫无抑扬顿挫的低沉声音，让在中连掩饰那像发作一样狂跳的心脏的力气都没有，只能勉强撑住柜台，以免自己真的瘫倒在大堂地板上，颤抖着双腿强撑着。
无处安放的视线只能毫无目的地盯着打扫干净的地板，那股无法忍受的过去怀念的体香袭来，让在中不由自主地向后退了一步。

“金在中——”

与颤抖的全身相反，在中笑出了声。
那个家伙明明不是闲到会突然出现在这里叫自己名字的人，明明可能会被人认出引起无谓的骚动，但他还是以三年前那个允浩的样子出现了。
大明星郑允浩。
那个刻在身体每一个角落的他，在中——

“你，真搞笑。怎么知道这里的？你——目的是什么？到底——”

既无法抹去也无法忘记。虽然他是那样矛盾地让他感到高兴。

“到底，为什么要这样？！”

即使陷入疯狂的混乱，但看到他的样子而朦胧升起的喜悦，让在中完全没注意到柜台里志勋惊讶的视线，也没注意到大堂里那些悠闲办事的客人们。
越是被那双深不可测、无法解读的允浩的眼睛注视着，越是对那面对自己大喊大叫也毫无动摇、反而顺势抓住自己肩膀的滚烫手掌感到焦急。

“对我这样很有趣吗？”

如果想要稳住动摇的心，如果想要摆脱这种令人厌烦的被动局面，哪怕只是装装样子也应该甩开这只手，但在中没有那个力气，什么都没有。对方是郑允浩，那个就算只是一条裤子他也想死死抓住不想放手的凄惨对象。

“能找到这里，算你有本事。我不懂你的意图也不懂什么意思。请回去吧——”
“………………”
“求你了，回去吧——”

求求你，不要走——三年前那哭喊到嗓子沙哑的感情如决堤般涌上来。
不，这种像是又要乞求“求你不要走”的奇怪扭曲的感情涌上喉头，像呕吐一样被反刍出来。

“金在中。我没闲到为了好玩才这样——”

那极具压迫感的声音抓住了转身欲走的在中。在中，
心跳加速，感到高兴。明明是一张再也不想看见的脸，再见时却有着无法否认的欣喜。喜悦。
那甚至让他记不起父亲的死。那三年里连寂寞都无暇顾及的忙碌疲惫生活，那个总是用孩子般的笑容给哥哥带来微小幸福的弟弟俊秀。什么都想不起来了。

郑允浩——
只有滚烫的记忆填满脑海，那种粘腻的声音和仿佛要融化血管的甜蜜痛苦。
那喘息着的湿热呼吸，动作，三年前那像疯了一样、像野兽一样的欢爱，
只有那个，郑允浩，郑允浩把脑海染得一片模糊。

肩膀被抓住的感觉让人发疯，
但独自一人仿佛时间静止般朦胧地皱着眉注视着在中的允浩，却缓缓抓住了他的手腕，迈开了脚步。
当前台的志勋和其他礼宾部员工开始认出允浩的时候，在中已经在不知不觉中慢吞吞地跟着允浩走了。

“去哪……”
“别问，听我说，金在中——”

允浩打断了他无力的话语，头也不回地走着，更加用力地拉着在中的手，接着说道，声音充满回响。

“你问过我，现在也，能做吗——”
“………………”

明明声音微弱得快要听不见，但在中根本无法错过他的声音。
那种快要融化的感觉。那种崩溃、粉碎的感觉。他——

“几天前，在同学会上时隔三年见到你，”

那种依然渴望着他的感觉。

“就算觉得我疯了也好。是的，我想和你睡。”

在中用力甩开了允浩抓着的手。忍受着因滚烫而颤抖的全身，
注视着那个在脑海中回忆的过去的他，那个与过去毫无二致的现在的允浩。
本来想冷冷地问他是不是为了说这句话才找到这里来，然后警告他再也不要来了。

在中背对着允浩，缩起了身子。允浩再次粗暴地抓住想要退开一步的在中，
把他转过来的手劲，就像他那恶劣又固执的魅力一样，将在中拉回了三年前。那个即使努力想要忘记却无法忘记的，
喜欢过的，喜欢过的郑允浩。

“金在中，我是——……！！”
“……你先，上去吧——”

在除了员工空无一人的大堂楼梯尽头，允浩未说完的喊声回荡在空间里，
在中闭上了颤抖的眼睛，没有躲避允浩那混杂着汗味的沉闷男人体香。

“我去办入住，拿了钥匙就过去——”

也许与三年前没有什么不同，
但这还是第一次，他主动想要自己。

***

没有前戏，没有爱抚，仅仅是顺从欲望地结合在一起的行为。
用钥匙打开门，走进干燥的酒店房间，看到在中毫不犹豫地脱掉制服上衣，解开衬衫扣子，解开裤腰带的样子，允浩反而没有任何动作，只是叼起了一根烟。

苦涩的烟雾在口腔中弥漫，当在中露出白皙的肩膀、脊背和双腿回过头时，
比起性欲，允浩感到心中更强烈的是一种至今无法抹去的黑色情感。
不是那种填满身体、插入射精时感受到的动物性欲望，而是一种慢慢将心染黑的自私的东西。

允浩挠了挠头，装作有些尴尬地走到在中面前，粗暴地吻上了在中充血般红润的嘴唇。
那种粗暴的气势让嘴唇和牙齿相撞，在中发出一声低低的“唔”，允浩没有多余的爱抚就把他压倒在床上，胡乱地撩起T恤脱掉。
在中半躺着，收起白皙的下巴，甚至没有想要遮掩那模糊可见的裸体，就这样注视着允浩的动作。
眼神有些失焦，仿佛在向允浩索求着身体之外的东西，在那炽热视线的尽头，允浩也脱去了身上的所有伪装。

即使在未开灯的昏暗中也能清晰感觉到的在中的轮廓和体香。
白皙而令人战栗的色情身体线条。等待着自己而无意识张开的修长双腿。
一切都像以前一样漂亮，完全符合自己的取向，让允浩甚至想笑。
也许是因为很久没做爱了，对于自己身体轻易勃起的反应，他自嘲地笑了笑，不慌不忙地覆上了他的身体。

干燥且没有人气味的酒店房间里，空气很快因为两人的肉体交缠而变得火热。
紧贴到甚至能感觉到血管跳动的程度，允浩把嘴唇埋进了在中那虽然像个男人般结实却莫名让人感觉单薄的肩膀里。

触碰到嘴唇的熟悉却又陌生的体温，那个将他的心染得一片混乱的黑暗感情的真面目开始抬头。

狠狠地咬住肩膀，发出一声短促的“呃”。在中紧紧抱住允浩的肩膀，腰肢紧贴，双腿缠了上来，那体温偏低的肌肤触感。
嘴唇从肩膀移向脖颈、胸口，那磨蹭着的性器的热度露骨地膨胀起来。

没错，允浩确实感到了占有欲。
不是那种想要交合、想要抱在中、想要在他体内射精的一系列关于性爱、关于身体的贪欲，而是一种更加残暴的感情。

感觉到双腿磨蹭的感觉，急忙爱抚乳头时，

“行、行了——直接，进来吧——”

推开埋在胸口的允浩的脑袋，用急促的呼吸注视着的那双如同夜海般深不可测的眼睛。
没错，是占有欲。那是连三年前每天做那档子事时都没有过的贪欲。
直到公司强迫分手之前，完全不属于自己的那种想要紧紧抓住的贪欲，
反而在看不到在中的这三年空白期里加深了。
虽然有些可笑，但也许多亏了那份占有欲，才让他找到了这里，
而在中正在接受着他那像孩子闹别扭一样的行为。

亲吻着那线条匀称的白皙腹部正中央，抚摸着四处发烫的身体，允浩看着因为不习惯前戏而扭动身体说着“直接进来吧”的在中，再也无法忍耐任何事情了。
允浩想起来了，明明每天数不清多少次地交合身体，却从未给过在中浓烈的爱抚或抚慰。
只是急于接纳自己的在中的习惯，不知为何让他感到窒息和心痛。

抬起上身俯视着脸庞，在黑暗中，感受到了张着嘴调整呼吸的在中的朦胧香气。
拨开无力搭在肩膀上的手臂，在那散乱的黑发间支撑着，
允浩在那被黑色占有欲染透的心底深处叹了口气，贴紧腰身更加深入双腿之间。
把脸埋进左侧脖颈，毫无预兆地——

“哈呃——！”

一口气挺入深处，同时狠狠咬住了正在吮吸的脖颈。
用力吸吮着充血的脖子，那份疼痛似乎分散了插入的痛苦，
在中的身体顺从地接纳了允浩。

等到呼吸平复，允浩才不慌不忙地动了起来。
不是激动的感情，也不是甜蜜的行为。
即使是面对允浩那规律的进出，起初几秒没能跟上节奏的在中，
也开始慢慢收紧腰肢，沉浸在快感中。
只是对着那没有亲吻、只有熟练刺激而来的紧致感吐出断断续续的呼吸，
允浩除了在在中白皙的脖颈上留下几个吻痕之外，只是在进行着没有前戏也没有爱抚的行为。

不是对身体的贪欲，而是因为那种想要占有的荒唐不纯洁的感情。
在做爱的整个过程中，无论是在中还是允浩，谁都没有呼唤对方的名字。
比三年前更加干燥，更加像是排除了“感情”，只忠实于“身体”一般，虽然他们希望在对方眼中是这样的。
但允浩从那个挂在自己肩头忍着呻吟、只吐出急促呼吸的在中身上，感到了黑色的占有欲，而在中则闭着眼睛。

***

那是足以让人停下脚步的关注。对那个以为已经彻底遗忘的人产生的兴趣。
那种如同幻觉剂般让人忘却沉重压在肩头疲惫感的作用，让他自己都不知道为什么，只是追随着那道视线。
成群结队离开练习室的少年们的笑声，让人觉得既日常又印象深刻，是因为其中那个不知为何总是笑得灿烂的身影。

除了肉体关系之外，与人的纠葛，他在小小年纪就被评价为厌世，甚至到了嫌麻烦的地步。那些纠缠不休、暧昧不清的体温之所以从不间断，无论是出于自愿还是被迫，都不过是排解一时寂寞的手段。没有留恋却也能充分享受的女色游戏，有天从未觉得厌烦或讨厌，但也从未觉得有趣。那种迫切地需要什么的感觉。或者是无法移开视线的有趣存在。
对有天来说，那就是歌，TVXQ，郑允浩。这便是全部。与那些装作成熟说拜拜、宣告结束的香水浓郁的女人们不同，如果这些从他的生命中消失，那是无法笑着告别的重要存在。即便如此，他也曾大度地嘲笑自己竟然还骗人说以后会去爱。

那个像个孩子一样叽叽喳喳加快脚步的背影。那理所当然般伴随而来的淡淡水草味。疲惫感瞬间消失，那双困倦的眼睛浮现出来。
有天露出了连自己都没察觉的淡淡微笑。

……又或者，那是永恒。

***

那个睁大眼睛回头的动作，让有天摘下墨镜，身体重重地靠在驾驶座的靠背上。路边尴尬停着的高级进口车旁，晚归的车辆正散发着令人烦躁的噪音飞驰而过，但有天还是摇下车窗，再次按响了喇叭——嘀嘀——走在前面的四人组带着一副“是不是看错了”的表情停下了动作。

果然，就连那个回头的动作都显得那么柔和温顺，明显带着可爱的相貌，有天忍不住又“扑哧”一声笑了出来。偶然开车经过公司旁边，发现结束练习走出来的那个步伐，带着一种久违的不令人讨厌的尴尬心情按响喇叭叫住他。有天回味着那种脑海瞬间变得一片空白的预感。即使俊秀用惊讶的眼神确认是有天后，畏缩地躲到别的孩子背后的个子并不算矮，但在那群男孩中间，那线条显得柔弱得让人难以判断年龄，有天甚至已经想到了如果出道后肯定会遇到很多麻烦这种没谱的未来。

“回家吗，金俊淑？”

这样插手别人的事，对有天来说是很少见的。四个少年像事先约好了一样齐刷刷地瞪大眼睛露出一副见鬼的表情，这在疲惫的精神状态下也显得足够滑稽，但那个眨巴着眼睛确认有天脸庞的光滑小脸蛋，

靠在方向盘上仔细打量，那真的是一张与前一天在练习室用笑容看到的毫无二致的白皙脸庞。那是那些妆容精致涂着深色口红的女人们身上找不到的清新感。那种不同于正忙着撩拨疲惫大脑的女体那柔软香气，有着明显不同的骨骼，有天带着一丝颓废感叹息般地笑了。

“金俊淑，问你话呢，要回答啊。”

故意连声叫着那个挺中意的称呼，看着大步走过来的俊秀，表情就像被模糊的夜云遮住的月亮一样——撅着嘴。
虽然对车没什么兴趣，只是开着公司分配的进口车，俊秀还是飞快地跑过来，看着有天那带着玩笑意味的从容脸庞，但他那涨得通红的脸色怎么也藏不住。

“如果是回家的话，俊淑啊——”
“我、我是金俊秀啊！金俊秀！！”

虽然用那仿佛刚做完声乐训练般沙哑的嗓子吼着扑过来，但看着那眉头紧锁、一副快哭出来的表情，有天觉得自己脑子里的某颗螺丝是不是松掉了，竟然冒出这种可笑的想法。
真的该说是可爱吗，还是不知道该说什么好，有天坦率地承认了这种初次面对的情况和撒娇带来的无法用笑容掩饰的尴尬甜蜜。
那种完全不知道该怎么对待的、小巧又神奇的玩具般的孩子。有天，

“俊淑啊，还会发脾气呢。”
“诶，真是的！都说不是俊淑了嘛！！”

像个孩子一样的舌头打结。有天这才不管那些围在俊秀身边、一脸“到底怎么回事”眼神闪闪发光的其他练习生，干脆拉下手刹大笑起来。看着那个把头埋在方向盘上又没头没脑笑起来的有天，俊秀愣住了，心想这人又在笑，到底自己说了什么笑话，嘴撅得老高。那仿佛划破空气般巨大的、带着某种低沉中低音的笑声，俊秀甚至产生了错觉，觉得连那声音里都浸透着深沉的香气。

咯咯地笑着让人感到难堪，连自己都无法理解为什么停不下来，有天用那种毫无私心的笑意看着不管是叫俊淑还是俊秀，已经完全像个红苹果一样转过身去、气鼓鼓地催促同期们快走的俊秀。
笑声止不住。他觉得这真是一种了不起的能力。能让人像个傻瓜一样笑成这样。

“啊——受不了了——金俊淑，我送你回家。上车——”

明明对车什么的完全没有兴趣，甚至到了奇怪的程度，以前从来没载过别人。虽然那些光是待在身边就让人感到压迫感的女人香气，他并不讨厌让它们停留在自己的世界里，也没到厌恶的地步。考驾照学开车，纯粹是为了工作的机动性。载谁在旁边，或者是送谁回家。
那种让人感到战栗的、冲击性的、新奇的新鲜感，与他那圆滑的人际关系、好评如潮的随和性格成反比，有天从来没有载过别人开过车。

虽然那个猛地回过头来的脸上带着红晕和陌生的别扭表情，有天却觉得视线奇怪地变得模糊起来。呵——发出一声空虚的笑，是因为某种不知名的预感。因为那股与自己截然不同的甜蜜水草香气。
带着苦涩自嘲地笑了笑，有天看着那一半茫然一半新奇地看着自己的其他像练习生的少年们，露出特有的淡淡笑容问“把俊淑带走没关系吧？”，面对大前辈的微笑，羞涩的少年们连连点头说带走十次都没关系。

看着解开安全带下车、毫无迟疑走过来的有天，俊秀只能露出一脸真正惊慌的表情被抓住胳膊，“诶诶？”还没来得及说什么正经话，就被那华丽的香气牵引着塞进了那辆修长进口车的副驾驶座。俊秀眨巴着眼睛，还没来得及感叹车里也有一股好闻的男士爽肤水味道，不知不觉间，车里已经充满了甜腻而带着腥气的水草香气，连有天和俊秀都没有察觉。

***

朴有天又换女人了——这种话在练习生之间并没有引起多大的惊讶。
既不是电视上那些像三色堇一样漂亮可爱的广告模特，也不是作为性感明星在一两个综艺节目里擦肩而过的女歌手。
更不是那些活跃在各种化妆品广告里的演员或者一听名字就会“啊”一声认出来的女人。也不是那些所谓有天绯闻中的女主角。
那种会让姐姐们纠缠不休、想要保护的男人。或者说，
俊秀曾属于那种觉得不只是朴有天，郑允浩也是大明星，这也是理所当然的，所以并不关心的那一类，只是默默地练习。
他的女人，总是那些与清纯相去甚远的职业女性居多。
相比那些需要填补和呵护的对象，冷静地说，更像是那种可以排解寂寞、不会变得麻烦的女人。
不断散布着各种传闻，不到一个月就换新女人的他，俊秀也曾半开玩笑半认真地惋惜过，不知道他到底缺什么才会那样渴望人。
虽然舞跳得不算好，但手脚修长，在舞台上描绘出每一个漂亮动线的他。用深沉低沉的声音充满共鸣地传达歌词真意的他。但是，比起那种带着腥气的男人味，那个在地上打滚像个孩子一样大笑的他。到底哪个才是真的，俊秀只觉得有些混乱。

***

车内弥漫着令人窒息的寂静，俊秀在心里嘀咕要是放点音乐就好了，偷偷瞥了一眼只是默默开车、表情平淡的有天。那张曾经笑得那么开心，现在却紧闭双唇、轮廓分明的侧脸，让俊秀感到腹部深处一阵刺痛。

与那些把车窗贴得漆黑以掩盖内部的其他艺人车辆不同，坐在有天那辆毫无遮挡、也没怎么装饰的干净车子的副驾驶座上，俊秀瞬间感到大脑一片空白，不知道自己现在在跟谁做什么。
听到低沉的声音询问住址，告诉他住在哪个小区后，有天用导航确认了一遍，然后一言不发地启动了车子。虽然沉默得让俊秀感到尴尬，但他看起来心情似乎不错。

一只胳膊随意地搭在打开的车窗上，单手漫不经心地转动方向盘的样子。毫无过滤地接纳着外面潮湿的空气，细微飘动的半开衬衫所散发的随性帅气，甚至没有烟味，只有他那强烈的麝香味毫无保留地传来，这种无法躲避的刺激让俊秀进退两难地紧张着。

看一眼窗外，又偷偷瞄一眼——那个紧闭着嘴、平淡却华丽的驾驶座上的脸。
毫无意义地摸摸手掌上的水泡，用手指轻轻擦掉耳洞周围渗出的汗水，再偷偷瞄一眼——
吸了吸鼻子，视线移向握着方向盘的有天的右手，那骨节分明的瘦削手背上突出的血管映入眼帘。

用那只手写歌，握话筒，描绘舞蹈动作……抱女人……直到这里思维停止，俊秀不自觉地感到独自一人脸颊发烫，赶紧猛地转过头，像要藏起来一样紧贴着副驾驶的车门。
脸好烫，自己到底在想什么……

“做一件事就好，做一件。要么看窗外，要么看手上的水泡。”
“………………”
“或者，看我——”
“……呜”
“哇——现在连脸都红了——？”

那震动耳廓、浸染听觉的悦耳低音。转过一直看着前方的头注视着俊秀的眼睛，虽然因为一天的劳累显得有些疲惫，但那弯弯的眼角挤满皱纹露出的微笑。让在那张开合着嘴却无法反驳的俊秀已经红透的脸上更添了一层红晕。
赫宰自称是有天的粉丝，总是挂在嘴边说年纪大的姐姐们对他爱得死去活来是有原因的，那些话，也许是个沉重的事实浮现在脑海里。
说什么技术好，说什么让人融化的浪漫台词达人。或者，

还没来及觉得那句带着调侃意味低语着“脸都要熟透了”的声音很帅，那只自然伸过来抚摸脸庞的手的触感，那只血管突出的白皙瘦削手掌的凉爽感觉，俊秀想，这大概就是朴有天那毫无理由吸引人的魅力之一吧。
惊讶地缩了缩身子，但对于那像没事一样用修长手指温柔抚摸脸颊的优雅动作。与那个光是气场就让人难以靠近的郑允浩不同，这让人觉得他是一个从头到脚都让人想要靠近的人。

所以，也许是因为憧憬吧。俊秀好几次遗憾地抱怨自己为什么不能那样，为什么长相不够华丽。
触碰到脸颊的手那凉凉的体温，让心脏扑通扑通——像要打嗝一样跳个不停。

“……前辈，手、手，好凉啊”

动作僵硬地装作若无其事地把那只贴在脸上的带着香水味的手拉下来，有天“扑哧”一声，重新看向前方，结实的嘴唇带着笑意说道。

“怎么样，我的手你喜欢吗？”

凉爽、宽大、带着香气和他的味道的手。

“是——………………不、不是！！！”

像个被问草莓糖好不好吃就毫无防备回答“是”的孩子一样呆呆地半张着嘴，反射性地点点头说喜欢那只凉爽的大手。
这到底是什么幼稚的举动啊，想到这里，俊秀连脖子都红透了，瞪圆了眼睛慌张地回头看着有天。看着那嘴唇慢慢蠕动、眼角皱起、表情崩溃的样子，俊秀发出一声“呜哇”的假哭声，把头埋进了膝盖里。

噗哈哈哈哈——！！！怎么办啊，又不能摘给你——
车窗震动，空荡荡的车内瞬间爆发出巨大的笑声。

“前辈，前面前面！！”

因为笑得手松开了方向盘，车子危险地偏离方向，俊秀尖叫一声，有天急忙打方向盘把车停在路边，

“哈哈哈哈——！受不了了真是。‘前辈’又是什么鬼——哈哈——笑得肚子疼——”

不管车怎么样，不管俊秀有多害怕，有天只是把头向后仰，笑得头发都乱了，根本停不下来。

“我、我吓死了——！！”
“哈哈哈哈。。你——真的——真的……”

不管是不是叫俊淑还是俊秀，俊秀已经彻底对这个笑得神志不清的有天生气了，但他觉得自己很可悲，因为即便如此，他竟然并不讨厌那弥漫在车厢四处的豪爽笑声。
他是那种经常这样大笑的人吗——……

据赫宰说，他是个私生活控制得近乎完美的男人。虽然换过无数女人，对女色游戏驾轻就熟，但他从未影响过工作，神奇的是连绯闻都没有出过，这就是朴有天。所以俊秀以为他是个冷漠、不感到饥渴的充实的人。在舞台上或电视剧里总是一副与自信相去甚远的开朗表情，却从未见过他如此大笑、如此清澈地表露感情。

终于平复呼吸的有天，带着那依旧灿烂的微笑回头看着俊秀，而一直撅着嘴的俊秀猛地把头扭向另一边。

“跟你在一起，真的会笑死——”
“我本来想回家结果差点去了天国好吗——”

那双瞬间绽放微笑的大而深邃的眼睛，即使带着疲惫也能感觉到力量。
那是一种让人想要靠近的、充满吸引力的微笑，刚才还因为有天像恶棍一样大笑而感到不舒服的俊秀，此刻甚至在心里惊叹得忘了那些。不知道是因为和很多成熟女人相处过，还是因为年纪轻轻出道经历了各种事情导致节奏缓慢，即使只有23岁这个不算大的年纪，却能露出与自己不同、如此成熟深邃的微笑，俊秀甚至产生了莫名的嫉妒。越是这样，那种刺痛心脏让他心跳加速的刺激，就越让他觉得就连那充斥车厢的豪爽笑声都变得迷人起来。

在练习室里展示着那条被弄脏的裤子，第一次近距离面对的憧憬对象，给人的感觉是相当干燥的。既不是浓烈的男性美，也不是荷尔蒙集合体。只是一个骨架瘦削、有着深邃却疲惫眼神的男人。如果他不那样哈哈大笑的话，甚至让人觉得有些心疼。

就在俊秀呆呆地看着虚空的时候，重新启动车子的有天不知何时已经用那种拖拖拉拉的慵懒动作点燃了一根烟，刚才那充满笑意的轻松氛围不知不觉间又变成了尴尬的气流在两人之间流淌。

呼——那是混杂着烟味和存在感的叹息。
不知不觉肩膀一抖，莫名的紧张感让全身僵硬。

“金俊秀——”

无法追随的高低起伏，瞬间冷却的张力，俊秀又尴尬地摸着手掌上的水泡，听到那个滑入耳中、熟悉却又陌生的名字，猛地抬起头。俊秀。竟然会产生只有这个人念这个名字才这么好听的错觉。

长长延续的烟雾，香气。华丽而柔和的动作。温暖的气息。

“我，看上你了。”

诶？

“像这样笑，你也是第一个。”

因为没整理好他在说什么，停止了摸手的动作回头看有天，那是回到了特有的疲倦慵懒眼神、毫无理由地让人感到悲伤且尴尬的面无表情的他，除了歪头疑惑，俊秀什么都读不出来。

“只是——最近我很累。”
“……有天，前辈——……？”

在那“扑哧”一声的轻笑中，

“以后，我会稍微烦你一下的。”

与完全搞不清状况只知道瞪大眼睛的俊秀不同，有天带着淡淡的微笑，在空旷的道路上加速驶去。
不同于哈哈大笑，也不同于疲惫的眼神，那是平静的微笑。
俊秀虽然不知所以，但心情并不坏。

***

好了，到此为止吧。你也该回到你的生活里去了——
就像公司那句“整理一下吧——”的断然话语一样无情。
虽然不是在衡量价值的轻重，但这确实是一个让人不得不权衡优先级的通牒。
对于那个像日常一样脱掉校服、纠缠到一塌糊涂的在中，
在那个连月亮都没有的漆黑夜晚，最后吐出的一句苦涩斥责。
并不是哇哇大哭，也不是尖叫着纠缠。
连那不断覆盖脸庞的泪水都不去擦拭，
连那习惯性咬在肩膀上的牙印都没能遮住泛红，
只是像念咒语一样，似有若无地反复说着“不要走”。
本以为只是把对方当成同一个班级里长得漂亮点的家伙，
年少轻狂时像玩火一样的性伴侣。程度而已，刻在脑海里的，
但这眼泪却刺激得让人心痛，太痛了。

不要走——那种从湿润声音里产生的奇怪焦躁感无法否认。
那个茫然说着喜欢自己、献出身体、维持了几个月这种不伦不类奇怪关系的家伙，在中，
明明知道自己只想要急切的肉体关系，却还是深情地接受了。
仿佛知道似的，背对着侧躺的身体始终没有转向允浩，
只是像无解的抵抗一样默默地哀求着。不要走——但是，必须要走吧——
在那仿佛连呼吸都停止、听不见的话语中，允浩感到内心深处涌上一股令人烦躁的疼痛。

曾经认为唱歌、跳舞、歌手、梦想，这些才是优先的允浩，无视了那隐隐模糊的疼痛，向在中宣告了离别。
从那时起。允浩的心中就结下了一种不知名的贪欲般的疼痛硬块。

***

接电话时身体从床单中暴露出来，即使是那微微扭曲的上半身线条，
也让人产生一种这是一个长得很悲伤的人这种毫无根据的感伤。

“不累——加班又不是一两次了——”

与对自己吐出的那种潮湿声音截然不同，在中那温柔的语气让允浩发出一声尴尬的低笑，
再次深吸了一口正在抽的烟。透过缭绕的烟雾，看着那只拿着手机的白皙瘦削的手，
在撒谎说加班时微微颤抖的样子，允浩毫无意义地注视着，
慢慢回忆起刚才触碰到的那些细微刺激。
仅仅用一张床单遮住裸体，还没来得及平复急促的喘息就被响起的铃声吓了一跳接起电话的样子。
身体各处沾满了自己的唾液和汗水，那泛着光泽的肌肤，让人产生无法忍受的贪欲，允浩发出了自责般的笑声。

“晚饭吃了吗，我们俊秀？……诶——为什么？你，想挨骂吗，为什么不吃饭”

允浩想，习惯，或者是无法抹去的记忆，是相当残暴的东西。
不，比那更恶毒的是，即使在这三年里抱着别的女人也试图抹去刻在他身上的印记却无法做到的自己的固执，
允浩做梦也没想到自己竟然会对那副白皙的身体产生如此贪欲。
虽然不知道电话那头的人在说什么，在中露出了平静的微笑，
但在昏暗的灯光下，那个仿佛在躲避般的瘦削背影却在瑟缩。
白皙皮肤上突出的脊椎骨，仿佛一碰就会融化般脆弱，
允浩像是要回避那微微涌出的黑色感情，苦涩地掐灭了烟。

找到在中工作的酒店，不顾旁人的眼光和过去现在的状况，
就像高中时期不懂事的匹夫之勇一样，允浩抱了那个颤抖的他。
就像那场浑浊夜晚的情事之后被点燃的危险导火索一样，
这几天不停地找在中，像例行公事一样和在中睡了。
每当面对自己时就皱着眉头用模糊微笑掩饰伤痛的他，
和那个不顾一切交缠身体、贪求、占有的他，
与三年前相比是那么陌生，让允浩感到惊讶甚至自嘲。

自从同学会之后，允浩从未见过在中露出像现在这样光是听到电话里的声音就能露出平静安稳微笑的样子。
不，就连高中时也一次都没有过的记忆，更加残暴地驱使着那汹涌的感情，

“好，嗯——一结束就回去，没有我也不要觉得无聊——……”

也不顾他发出的“啊”的一声，允浩温柔地吻上了那只拿着手机的手臂肩膀，然后狠狠地用牙齿咬了下去。
瞬间的疼痛让在中差点扔掉手机，惊讶地睁大眼睛回头看，
感觉到发丝扫过手背的感觉，允浩毫不留情，
粗暴地抓住他的双肩，把那副白皙的身体推倒在床上。

毫无理由地生气了。
今天也是结束行程后，在不起眼的郊外酒店房间里，进行着不再羞涩也不再接纳、仅仅是行为本身的性爱，却奇怪地无法填满心中那沉闷的疼痛。
连自己生气的理由都不知道，让人郁闷得快要疯掉，
但这如此温柔绽放的灿烂笑脸，让人无法压抑那像孩子一样粗糙的感情，
必须承认是因为第一次见到，那个居然会笑得那么好看的在中让心情变得更加沉重。

哪怕他把手机拿远，瞪大眼睛愤怒地质问这是在干什么，
允浩依然在那仿佛能看到青色血管的白皙胸部线条上细细亲吻，固执地制造着色情的痕迹。
电话那头还没挂断，嗡嗡的声音像是在催促般呼唤着在中的名字，
无视那试图推开自己沉重肩膀的颤抖白皙力量，允浩固执地刺激和占有着在中的皮肤。

“哈——俊、俊秀啊。明天，结束了给……打电话——……”

急忙对着手机说完，在中拉下那勉强遮住裸体的床单，
那顺着腰部柔韧曲线折磨肌肤的恶魔般的感觉，让他“哈呃”一声屏住呼吸，急忙用一只手捂住了嘴。
用颤抖的手好不容易合上手机盖，那仿佛要读取每一根骨头般
沿着骨架诱惑的允浩的触感，与三年前是那么不同，甜蜜又悲切——

这种刺激对方的方式，是如此生涩，惊讶于这种既不在习惯也没在记忆里的动作。
从在中那白皙柔嫩、体温偏低却频繁刺痛的肌肤上传来好闻的味道，让允浩感到陌生。
只有不得要领、并不巧妙的稚嫩行为和贪欲，是至今两人之间留下的全部，
但随着手像刻印一样抚摸过在中颤抖身体的各处，那盈满手心的
悲伤香气，让人感觉那是超越了“身体”而来的“感情”。

“唔嗯——”

从踏入酒店房间的那一刻起就令人窒息般贪求的在中的修长脖颈上，
允浩像确认自己的痕迹一样印下浓烈的吻，然后用舌头舔过下巴，
面对着那急促的呼吸审视着那张脸。那张微妙地悲伤又痛苦，
调整着甜蜜呼吸的白皙脸庞，让允浩被一种无法忍受的自私想法所支配。

“……是，谁”

竟然如此在意那个能让他露出从未对自己展露过的温和微笑的对象，
简直低级得可笑。
面对那张涨得通红、没有甜蜜爱抚就直接插入的
刚才的性爱截然不同的允浩的行为，那意料之外的固执低沉、不知真意的问话——
在那近在咫尺仿佛下一秒嘴唇就要碰到的距离俯视着自己的轮廓分明的剪影，
那充满男人味又温暖的香气，那极具压迫感的声音，让他害怕自己会不会再次随波逐流、
再次期待、再次去做，在中避开了眼神。

“不管是，谁，现在都和你没关系了吧”

按在肩膀上的允浩的手注入了仿佛要捏碎一切的力量和感情。

“不，以前也和你没关系…………唔嗯！”

粗暴急切地封住呼吸，令人窒息的吻。
话语被吞入喉咙，像推来的波浪一样钻进来的烟味呼吸，让在中反射性地挣扎着身体。
仿佛要吞噬一切般搅动着的嘴唇，牙齿和嘴唇相撞撕裂的感觉比起疼痛更带来眩晕感，
允浩对于那想要逃跑般转头的柔弱动作毫不留情。
疯狂地把口腔搅得一团糟，允浩像是在回敬那冰冷的身体和冰冷的推拒般，
更加固执残暴地逼迫着在中。抓着肩膀的手恶狠狠地更加用力，
气势汹汹地用腿分开那双摩擦的瘦腿，让身体紧紧贴合。

不顾一切地，允浩气得快要疯了。
生气的理由连自己都不知道，是未知的，
吻着那张开的、还没来得及吞下唾液的嘴唇里
流出的粘稠感情，虽然向在中表达着粗暴的愤怒。
分开嘴唇好不容易吐出混乱呼吸的在中，
胸口剧烈起伏着，吐出痛苦的压抑感，
再次被那残暴地咬住锁骨瘦削肌肤的刺激，
弄得喉咙哽咽，胸口发紧，闭上了眼睛。

“哈啊——……”

迎合在双腿间的允浩的身体微微晃动，让人期待接下来的动作，
在脖颈、胸口、白皙肌肤深处留下痕迹，这彼此都陌生的仿佛要融化的爱抚，
让允浩和在中都感到一种像玻璃在胸口碎裂般的破碎刺激。
深吸一口气调整呼吸的在中，在那个连贯动作抓住双腿
分开，仿佛连血管都要交融般混杂在一起的刺鼻男人味中，
比起混乱，比起悲惨，他竟然产生了错觉，仿佛只有三年前的离别在描绘着脑海。

“——慢点，……啊！”

与细密的动作不同，毫无预兆地钻进身体。呃——对于那痛苦的喊叫，允浩充耳不闻。
紧致的快感也好，火热体内的紧贴也好，允浩觉得一切都扭曲了。
低垂着眼眸，朦胧地注视着那个连声音都不发出来、只把哭泣般的呜咽吞进喉咙的在中，
那忙碌律动的腰部的强硬动作，还有像傻瓜一样试图清空大脑的两人低级的挣扎，
都无法抹去三年前因无情离别之语刻在允浩心底的深重硬块。
在那毫无顾忌的疯狂黑色感情中，粗暴地冲击着在中。

“呜呜——疼，疼——！啊呃——……！”

为什么，为什么我们会变成这样——把嘴里没能说出口的卑鄙话语吞进肚子里，允浩
不在意那在在体内乱搅的毫无节奏的插入带来的疼痛喊叫，只是努力专注于此。
看着那紧咬的嘴唇间忍耐着毫无快感的痛苦呻吟，生理性的眼泪顺着脖子流下的在中的样子，

那个哗啦啦像哪里坏掉了一样，用沙哑声音柔弱地哀求不要走的三年前的记忆覆盖了上来。

在无法忘记的空白期里，填满身体的空虚感情的后悔。
之所以会想见面，是因为想吐出那些后悔，道歉，即使被骂
坏人，也想再次把他掌握在手中，
在这几天昏暗的酒店里抱着在中时，允浩怎么也无法传达。
除了像折磨一样，在喊疼挣扎的胸口上再添伤口之外，
自责于毫无要领、什么都没有的自己，粗暴、凶狠、野蛮地，
除了抱着、抱着、再抱着那个冷冷地说着“现在没关系了”的在中之外，不知该如何是好。

“郑允……浩——！疼，疼……，啊！”

明明什么都给不了，却因为那种想要握在手里的孩子气贪欲而重逢，
该怎么办，该从哪里挽回，
允浩只是让那像螺旋一样混乱的硬块变得越来越深而已。

***

做了一个梦。
梦见成为了歌手，在帅气的舞台上像是在炫耀一样展现自己的歌声，同期练习生们虽然有点幼稚但带着嫉妒的欢呼，甚至连朴有天前辈都不再把他当小孩，用微笑拍着他的肩膀认可他的努力。甚至还有粉丝羞涩地磨磨蹭蹭递上粉丝信叫着“俊秀欧巴”，最重要的是，可以尽情地、尽情地唱自己想唱的歌，那个属于自己的世界形成的帅气梦境。
绽放出灿烂的笑容，面对有天前辈那捉摸不透的华丽笑容也感到幸福的自己明明就在那里，却感到一种可怕的空虚袭来，那是因为。

哥哥，在中哥。
高中毕业后露出那种仿佛要破碎般消瘦笑容的哥哥，在父亲去世后，像是在抽泣般握着他的手说“哥哥只有俊秀了”的他，仿佛为了让自己的梦想成长而像《爱心树》一样被砍伐牺牲了，那种奇怪而恶心的感觉涌上心头，
俊秀坐在地上哇哇大哭。放声呼唤着在中的名字，俊秀像是要晕过去一样呼喊着那个顽强地为他挡住寒风的巨大存在的名字。梦里充满了那回荡着的痛苦沙哑的声音，

别哭了。不是为了你牺牲，是累了，你哥哥也累了，只是想找个人依靠一下——拍着背，温柔地揉乱头发的大手的感觉，泪眼朦胧视线模糊地看向前方，俊秀看到了一双散发着浓郁香气、柔和但同样带着疲惫眼神微笑的朦胧眼眸。
干燥、成熟，却又疲惫得让人想要靠近的人。
那只像是安慰般抚摸肩膀的大手，看起来比正在哭泣的自己还要累，还要疲惫，
于是俊秀用双手擦了擦眼角，静静地抱住了那个结实却无力的干瘦肩膀。小小的怀抱无法完全包住，于是拉过双臂紧紧地、勉强地抱住，
他露出了青涩而温暖的微笑，叫了一声——俊秀啊。

***

“金俊秀——喂，俊淑啊——”

看着顺着眼角不停流下的清澈泪水，有天也有些慌了，掀开因为看他冷得缩成一团睡着很可怜而盖在他身上的自己的夹克，摇晃着想要叫醒俊秀。动着嘴唇皱着眉头，似乎做了噩梦，眼泪顺着脸颊哗哗流下，弄湿了下巴和自己的夹克，看着那令人心疼的影子，有天感到内心深处仿佛有什么东西“嘣”地一声断开了，那种危险的感觉。

就像宣告的那样要烦他，有天不管俊秀愿不愿意都找去了练习室。虽然不是每天，但只要有空档，并没有什么特别的意义或者事情，只是给他一些粉丝送的饮料或零食，看着他对一句玩笑话一会儿脸红一会儿嘿嘿傻笑的反应很有趣，开些无聊的玩笑。在并不算清闲的工作中，虽然能闻到那甜美清爽水草香气的时间并不长，但这细碎的打闹让莫名跌落的情绪变得稳固，有天找俊秀的频率连经纪人都感到奇怪，今天也一如既往。

唯一能闻到那带着腥气却甜美、让人全身慵懒的草香的时间，就是在没有其他人痕迹的副驾驶座上载着俊秀送他回家的时候，在没有音乐默默开车的有天旁边，和像是哥哥的人叽叽喳喳吵闹着打电话，抱怨练习时丢了一只耳环，然后睡着的那个柔和侧脸，让有天又忍不住咯咯地像个疯子一样独自偷笑。车停在上次来过的俊秀家附近，看着那个习惯性缩着肩膀和手臂、低着头睡着的样子实在让人觉得冷，把身上的无色夹克盖在他身上，有天再次感叹金俊秀的能力。这个能让人变得没力气、像个傻瓜一样笑的存在，既陌生又像是寻找了很久的渴望。

“做什么梦哭成这样——喂，俊淑啊——”

现在即使叫俊淑也只是没什么反应地撇撇嘴的可爱开朗孩子，哭的样子本来就是让人瞪大眼睛惊讶的事情。因为冷，更加抓紧那件已经染上草香的有天的夹克，还在抽泣着的陌生哭声，让有天感到心情讽刺地沉重起来。
稍微用了点力，摇晃着那个少年般的身体叫醒他，止住含着哭声的声音，迟疑地睁开眼睛，面对那柔和地在车内弥漫开来的、不是香水也不是化妆品的、渗透心灵的自然气息。

“呜呃，嗝——前，前辈——？”

那种笑着、装哭撒娇、发脾气、撅嘴，甚至流着透明眼泪哭泣。这一切都能让人感到莫名心情平静温暖舒适的原因。从这个小小的身体，这个散发着草味、稚嫩少年的身体里。

“怎么，哭了——脸都要变丑了——”

是因为有天吸收了那些从未经历过、也从未表现过的生涩感情。那种学习的心情和无法言喻的认知喜悦，也是他在演艺圈生活中渴望有人拥抱、包容自己而追求成熟女人的原因，也是最终没能找到可以依靠休息的地方而失败的怨恨。

用手捧起那张小脸，用拇指粗糙地擦去满脸的泪水，但这举动却毫无成效，泪腺像坏了一样流得更欢的那双飘忽眼神，让有天感到奇妙的心安。拍拍那瘦削的肩膀并不是为了安抚哭泣，而是因为看着那个还没从梦中醒来、哇地一声放声大哭的俊秀，有天真的，很想抱抱他。
用力把那个像收起翅膀的小鸟一样的身影紧紧抱在怀里，即使至今为止连假装拥抱安慰别人都没有过，却感到一种极其自然、仿佛由来已久的熟悉感，是因为接受着从触碰嘴唇的发丝间散发出的甜美水草香气，感觉到了俊秀的特别，有天却没能意识到。

“哥——，在中哥……”

夹杂在哭声中的呼唤，似乎就是这突如其来的哭泣的原因，有天知道这个名字占据了那个撅着嘴、用孩子般舌头念叨着的俊秀话语中的一大半。也很清楚每次提到这个名字时，俊秀那连甜美稚嫩气息都会消失的悲伤表情。

缓慢地抚摸着那被紧紧拉过来的背，直到抽泣声停止，有天觉得自己似乎也无法预料以后会从这个存在那里得到多少东西，是会像往常一样到了一定程度就厌倦，还是会多么烦扰金俊秀，会感觉到多么特别。

“别哭了，男子汉大丈夫在男人怀里哭，这像话吗——”

虽然像开玩笑一样说着，即使现在呼吸已经平稳了，有天也没有放开俊秀。甚至产生了希望这水草味能染在自己身上的奇怪想法，有天抚摸着俊秀小小的后脑勺，扑哧——嘲笑了自己。

“那个，前辈——可以了……”

这才莫名其妙地意识到，自己在公司大前辈怀里哇哇大哭是件丢脸的事，红着脸别别扭扭地把肩膀抽出来的样子真是既可爱又渺小。在那因为每天不间断的舞蹈练习而带着淡淡汗味的瘦弱身体下，那只抱歉地拿起被随意扔在一边的有天夹克的手，也比普通女人要光滑小巧——

顺势放开肩膀，注视着那个低着头脸红的样子，有天重新意识到那些连名字都叫不出来的女人，和这个白皙清澈的存在不是比较的对象。对对象的想法不同。那是为了追求不麻烦的关系而遇见年纪大、某种程度上懂得世事循环的女人们，和这种没有任何道理、也说不出确切感情、只是觉得在一起就很开心、想要无限烦扰的金俊秀的相遇。

“对、对不起。夹克皱得很厉害——……”
“所以说，哭什么——上次弄脏裤子，这次是夹克吗”

这件夹克也是赞助的，好像不是像上次裤子那样说句算了就能结束的事——虽然用无聊的玩笑试图打趣那个消沉的小白脸，但看着他不急不忙也不笑的样子，有天尴尬地挠了挠头。
一阵沉默流过，看着俊秀小心翼翼地吸着鼻子的细微动作，有天慢吞吞地叼起了一根烟。随意地挂在嘴边点燃，深深地吸入在体内燃烧的烟雾，有天脑海里全是那个梦见哥哥而哭泣的金俊秀。还有那连浑浊苦涩的烟雾都无法轻易遮盖的气味。

“抽烟，对嗓子不好吧？”

带着还没完全消散的哭腔，歪着头看着有天的俊秀的眼神，因为眼泪而红红的，像还没从梦里走出来一样发呆。

“这个？年轻气盛吧。对嗓子不好什么的，都知道。”
“那，不抽就好了——”
“虽然也想那样，但有些东西一旦陷进去，就不是靠自己意志能戒掉的”

有天悠然笑着缓缓转过头，与那双虽然不清晰却朦胧地注视着这边的俊秀的圆眼睛对上了视线。像可爱的小动物一样的举动让他扑哧一笑，大概是嘴里的烟雾散开了，俊秀咳咳地用小手捂着嘴咳嗽起来。

“我哥也是，咳咳，是个老烟枪——”
“刚才你放声呼唤的那个在中哥？”

面对带着一丝笑意的调侃，俊秀说声“是——”，脸红的样子虽然也像其他人一样令人微笑心动，但有天用平淡的眼神没有笑。因为提到“在中”这个词时习惯性变得悲伤的新月般的眼睛，与至今为止孩子般的举动截然不同，有天再次深深地吸了一口过滤嘴。然后，

控制住无意识变得慵懒的心，静静地抬起手，把低着头摆弄手指的俊秀的肩膀拉进自己优雅的领域抱住。不管那因意料之外的举动而惊讶地抬起头的黑发的晃动，有天用那不费力气的柔软温暖体温，发挥最大的温柔抚摸着他的肩膀。

“谁知道呢——不管你哭的理由是不是那个哥哥，反正我是不太懂，但是”

在那抚摸的手中静静地，任由身体散发出频繁的水草香气，

“别哭了，你哥哥，回头看看不也有个哪怕不足也能抱抱他的人吗”

像前辈一样吗？这句话被俊秀吞进了肚子里，
说着什么都不知道尽说些胡话尴尬笑着的有天把怀里颤抖的肩膀拉得更近，俊秀想，梦里呼唤自己的声音，奇怪地和有天的声音很像。

***

瘫倒在地满身大汗的少年们停止了叽叽喳喳，像约好了一样齐刷刷地把头转向一个方向，是因为练习室里传来了一个令人印象深刻的低音。

“金俊秀，不在吗？”

混杂着含糊发音、像湖面涟漪般广阔的回响，还没来得及确认声音的主人是谁，动作就定格在原地，躺在冰凉地板上晾汗的俊秀听到自己的名字猛地跳起来，这才被集中在一处的视线吓得脸色发白。

“唔诶——前辈？”

同样受惊的俊秀，挥动着因为汗水贴在背上的T恤，衬衫下显出阴影的瘦削蜷缩身体挥舞着，刚靠近那微微打开的门，原本聚在一起的练习生们也像约好了一样一齐开始窃窃私语。对于这些毫不在意，那个有着明显存在感的华丽影子一直静静地靠在门缝边，直到迈着不快不慢细碎步子的俊秀走近，那无疑是公司的代表歌手朴有天。

其他奇怪俊秀最近经常坐高级车回家的练习生同期们得知车主是朴有天的事实就在一天前。对于顶着红肿眼睛出现的自己，面对同期们追问发生了什么事，俊秀支支吾吾地编着借口，结果像个傻瓜一样提到了那个有名的名字，于是听到了朴有天现在不光玩女人连男人都搞这种荒唐的玩笑话。
对于有天那句“要烦你”的玩笑话般深沉的声音，抚摸肩膀甚至染上那种令人心痛香气的温暖手掌，嘴角挂着的笑意久久不散，俊秀觉得这种感觉并不坏，但怀疑自己真的和这种会像这样找来练习室叫自己名字的他关系有那么近吗，虽然有点贬低自己的感觉，但这莫名的腹部被人撩拨的痒痒感觉并不讨厌。

“诶诶——前辈有什么事……”

一如既往地不费力气的柔软姿势，瘦长的身体靠在门框上，每一个动作都仿佛留下残影的慵懒缓慢手势递出什么东西，直到那时，俊秀都无法将视线从那血管突出的瘦削手背上移开。

“进来的时候收到的”

真是白皙、修长、线条漂亮的手啊。创造了很多东西，沾染了很多人的香气，在那许多痕迹中也会有自己的吧。看着有天那一脸无表情地递过随手抓在手指里的购物袋，加上一句“好像是冰淇淋——”的补充说明。看着那张像手一样白皙、线条华丽、仿佛散发着好闻味道的印象深刻的五官，俊秀抬起视线，不管身后的同期们怎么看，只是因为那毫无缘由、毫无根据、仅仅像涟漪一样的感情，产生了想要再靠近他一步的贪欲。无法战胜那种莫名的撒娇般的情绪，动作笨拙地向他的领域更靠近一步，接过了那个毫无诚意递过来的购物袋。

“前辈自己吃呗干嘛给我——……？”
“5楼开会。没时间吃——”

说着顺路去5楼办公室，像对家人或非常亲近的人一样面无表情且极其自然地说话的有天，让俊秀歪了歪头。
不管是偶然还是怎样，每次碰到都会递给他手里的东西。饼干、饮料那是不用说，甚至连塞在口袋深处的一颗润喉糖，叫住俊숙啊——用那种像其他同期叫的一样有回响的低音平淡地叫住俊秀递给他各种东西的手。明明那么美丽优雅、华丽得仿佛要散发香气，却奇妙地让人感到温暖。俊秀觉得有点奇怪，明明只是好却又奇怪地让人心里某处感到刺痛。做梦梦到在地上大哭到没力气太心痛而哇地哭出来的自己，却被那样温柔地抱着，朴有天。开会。连在这单调的话语中都不带一丝感情的彻底的朴有天。
递过购物袋瞬间触碰到手指的凉爽体温。俊秀搞不清哪个才是真正的有天，迷迷糊糊的。所以盯着那被压低的棒球帽阴影都无法遮挡的、疲惫却有力的眼睛呆呆地看了一会儿。

大明星TVXQ的朴有天——……

“干嘛？突然觉得我太帅了？”

仅仅凭着想要靠近一步的孩子气贪欲，大概是无法轻易接近的存在吧。
他是大名鼎鼎的顶级明星，而自己只是一个连出道都还没决定的区区练习生。比起显眼的才能，靠着比别人多一倍的努力梦想就是全部的自己，为什么会被他那样回顾呢。差距太大了。距离太远了。外貌、爱好、性格、生活的世界，肯定一切都不同吧。
无法移开视线，连勾勒轮廓的小线条都仿佛在主张那就是他一般的印象深刻的脸庞。呆呆地半张着嘴看着，俊秀觉得眼前这个像海市蜃楼一样站着的人真的像是另一个世界的人。

俊秀讨厌自己的外貌。要是再有点男人味，或者像在中那样印象深刻的漂亮脸蛋就好了，经常遗憾自己这张清秀小巧、像没长大的孩子一样平凡无奇的脸，虽然自我安慰说当了歌手就能靠声音吃饭，但看到郑允浩或朴有天那种压倒性的外貌时。

莫名地感到委屈，俊秀猛地把头扭向一边，

“是因为前辈长得帅吗，是因为帽子好看，帽子——”

虽然嘟着嘴发牢骚，但手里握着的购物袋甚至都传来一阵微妙的热度传遍全身。那种印着迷彩图案的随处可见的旧帽子也能那么帅气，俊秀习惯性地揉了揉眼角，把靠近的脚步退后了一步。莫名的颤抖迅速扫过全身，连俊秀自己都没有察觉。
扑哧——直起靠着的身子露出空虚笑容的有天，突然带着深沉的香气伸出手，挠痒痒般地摸向眼角时，

“诶——？”

白皙、凉爽、令人心情愉悦的大手。

“别揉，皮肤那么嫩——”

细致温柔的手指动作像是有节奏般抚摸俊秀眼角的如羽毛般的感觉，那种带来某种无厘头的亲近感和安逸感。不，甚至是超越那之上的某种眩晕感觉的危险东西。想要就这样像猫一样闭上眼睛撒娇的手感，俊秀觉得这是犯规，赶紧眯起一只眼睛向后退去。

“我、我皮肤嫩不嫩关你——！”

这完全是把他当小孩对待，气得脸都红了的俊秀尖叫着，挥舞着被汗水浸湿的T恤——假装生气。但看着有天用悠闲、仿佛连时间都静止般的优雅手势静静地摘下帽子，俊秀努力想要从脑海中抹去在车里温暖甜蜜地抱着自己的体温。

“快去吧——不是开会吗……”

呼地一下——压在俊秀头上的沉重又香喷喷的气息。用力按着头的大手的感觉。仿佛覆盖全身般，温柔华丽得仿佛要融化身体的温暖。

真是的，就会叽叽喳喳——，走了——伴随着这句听得见听不见的低沉有回响的声音转身走上楼梯的背影，呆呆地看着那背影的俊秀，摸索着用手确认着覆盖在头上的陌生异物感。刚才有天戴着的迷彩棒球帽原封不动地随便扣在俊秀的黑发上。帽子边缘渗出的那股刺鼻又强烈的味道无疑是有天的。

手里的冰淇淋。抚摸眼角的温暖手感。哭泣时拥抱的香气体温。像玩笑一样吐出一句话就爽快戴上的帽子。不令人烦躁的关心。
俊秀莫名地脸红了，把那顶感受得到他优雅的帽子用力更深地压了下来。

***

以后会一起出道的——这是介绍时的第一次见面。
与现有的模式不同，两人都不是公司的练习生，从一开始就是以出道为目的接受训练，因此受到其他练习生不少嫉妒和私刑是理所当然的事，这反而成了将两人以一种奇妙的同质感联系在一起的契机。
奇妙的家伙。这是有天对允浩的印象。
对于在唱歌、用舞蹈表达音乐、深入骨髓地学习作为歌手的职业气质方面毫不犹豫的允浩，有天认为他对除此之外的一切都没有兴趣，是个冷血动物。对同龄女孩的靠近表现出近乎暴虐的厌烦，不只是女人，甚至对那些无聊找茬的丑陋练习生，也像是认为对自己生活没有1%的存在价值一样，把一切都视为视线之外的事。可以说是个虽然年轻却像个大人的家伙。如果是这种家伙，一起工作也不错，有天这样想，而有天的预想完全正确。
你在说谁啊——当跟允浩说第一印象是那样时，得到的回答就是这个。其实允浩也对有天这种不知道为什么要当歌手的家伙抱有警惕心，似笑非笑地回忆着。
出道前后加起来过了7年，成为了最棒的，也成为了独一无二的朋友。

***

“那，不是在骗人吧？”

会议时间快到了，在小会议室坐下的有天，听到经纪人悄悄在耳边说允浩还没来，惊讶得瞪大了眼睛。停下浏览面前笔记本电脑的手，用那是什么话的难以置信的语气，有天赶紧掏出手机，但听到允浩经纪人焦急地说联系说是自己开车来、早知道就直接去接了后悔了几十遍的话，有天甚至“呵”地笑出了声。

今天是第三本写真集会议的日子。之前每次发专辑都会面向粉丝俱乐部发行的写真集不知不觉已经是第三本了。这次公司方面似乎想要投入相当大的精力制作，甚至请了专业摄影师，连分镜都要开会细致地制定，所以今天才召集到公司小会议室。因为是粉丝俱乐部限定，发行几个月后就会加上溢价以难以想象的高价出售，这就是TVXQ写真集这种魔物，或许是因为利润问题，或者是出于所属艺人管理的层面，连公司社长都出席要提出这次的意见。变成了意想不到的会议形式，经纪人们都处于紧张状态。
连平时总是在行程时间点踩点出现的有天都相当匆忙地赶来了，严守时间的独一无二的允浩竟然在开始几分钟前还没出现——

“肯定，是出了什么事故吧——”

虽然说着不吉利的话像开玩笑一样咯咯笑的有天，但很快工作人员陆续进入会议室，有天没什么诚意地打着招呼，胡乱地抓了抓色彩鲜艳的头发。

确实，发生什么是事实。那从几周前就开始显露出来，就像那一直以坚定的气息毫无动摇地引领到现在这个位置、这个地位的坚固屏障正在一点点崩塌般的危险感。在拍摄现场发呆，一天几十次把手机滑盖滑上滑下最后神经质地塞进包里，没头没尾地叹气。甚至蜷缩着坐着直到坚硬的脊椎骨突出，带着苦涩的表情抽烟。那种凄厉的样子是在这5年令人窒息的赛跑中郑允浩身上几乎找不到的罕见模样。对于连作为搭档的自己都没见过的陌生允浩的样子，有天虽然像往常一样个人问题自己解决不干涉，但也并没有太在意，觉得肯定是有些什么东西在搅乱郑允浩的心。

这次请的摄影师进会议室几分钟后，马上自然地进入分镜说明开始会议，但与焦急的经纪人和疑惑的有天不安的心情不同，允浩直到那时也没有出现。

是个像绷紧的线一样的家伙。小小年纪出道，像不可或缺的原则一样面对袭来的各种危机和烦心事，用犀利的眼睛和像堵得死死的墙壁一样的心坚持下来的郑允浩。严重感冒都没得过一次的不可动摇的精神力，其他人只是当作职业精神什么的哪怕说干了嘴也是作为称赞的素材，但有天却觉得总有一天会被那明晃晃的刀，把隐藏再隐藏的嘎吱作响的心“唰”地一下切断，绷紧的线会在某个瞬间忘记松弛而“嘣”地断掉，做着不是担心的担心。最近有天这种想法越来越深了。

“不管怎么说，既然标题是‘非纯真’，希望能用一个少女角色——”

有天深深地靠在椅背上，双手抱胸，用那种游刃有余却不敷衍的头脑静静地听着摄影师关于分镜说明的一字一句。瞥了一眼手表，已经比会议时间晚了30分钟。

“大概15、16岁左右还没发育完全的少女……”
“比起少女，男孩子那边不是更好吗？”

在那毫无力气、低沉平静、充满共鸣的低音中，会议室里的人齐刷刷地转头看向有天的时候。

咣当——
一道直线般的强光射进昏暗的会议室，仿佛描绘着图画，伴随着呼啦涌入的风味，一个似乎并没有赶时间、看起来很疲惫的柔弱影子，迈着仿佛会直接融化在光里的步伐慢吞吞地走了进来。

“我迟到了——”

随意地在空位上疲惫地一屁股坐下，把帽子压得很低遮住表情，轻微点头致歉的身影，无疑是郑允浩，但有天还是惊讶地瞪大眼睛歪了歪头，停下了正在说的话。

有天知道当一个人感觉不像是那个人的时候的陌生感觉。当身体无法控制地得了重病的时候，以及身心都无法自控地陷入疯狂爱情的时候。无论哪一种都是毫无预兆地找来，将感情和肉体全部耗尽，只留下伤痕、后悔、孤独和痛苦的恶毒东西，那时候自己就已经不再是自己了，这也是有天23年来疯狂躲避的东西。
该不会郑允浩——……之所以会有这种想法，是因为那每一个手势、每一个动作、简短吐出的每一句话，都让人感觉郑允浩不像是郑允浩。是生病了，是陷入爱情了，还是两者都不是，那根一直担心的紧绷的线正在断裂。那个正在耗尽感情的男人的样子。

“继续吧——”

在追问为什么这么晚的经纪人旁边，紧紧闭着沉重的嘴，用压低的帽子和遮住眼睛的眼镜隐藏表情的允浩，有天没有移开视线。

“所以说比起少女，是说少年吗，朴有天先生？”
“是啊——我认识一个跟这次形象很搭的孩子——”

没有从允浩身上移开视线说着，一直低头听着进展的他似乎感觉到了有天的视线，慢吞吞地斜眼抬起头。
视线相交，那是不用嘴传达也不懂意思和意义的尴尬的两人之间的交流。看着因为睡眠不足显得有些模糊的允浩的眼睛，有天断定那不是病就是爱，但他不知不觉间带着淡淡的微笑，变回了那个平时刚直华丽、只要一起工作就仿佛能赌上一切的那种压倒性的郑允浩。

那是听得见听不见、只能看做口型的声音，
帽子扔哪去了，头发怎么压得那么难看？
扑哧笑着掩饰进门时那贴着地面的阴郁气息的郑允浩。
发什么神经——那你小子的脸现在，以为哪里好看了？
有天当然不会错过允浩那瞬间却冰冷僵硬的刺痛表情，但他像平时一样不干涉琐碎闲事也不触及个人情况，有天就这样那样集中精力开会了。

***

这不是命运，也不是必然，用那些修饰过的词语无法表达，甚至觉得这单纯是个恶作剧。
浑身骨头都要碎裂般的疲惫和恶心，勉强把沉重的身体放在床上的在中，即使如此，脑髓融化、骨髓流失连痕迹都消失般，脑子里依然疯狂地纠结着。

洗完澡出来的身体像得了绝症一样覆盖着陌生又恶毒的情事痕迹，那无法抹去的某人的香气像要麻痹嗅觉一样彻底支配着自己。庆幸俊秀不在，不珍惜地把自己扔到床上，在中立刻蒙上被子，想要做些无用的挣扎。

那个把他那像破碎玩具一样不完整的身体送到家门口，即使想要疯掉也无法离开脑海的郑允浩。在他用手机忙碌通话的那寂静嗡嗡的声音中，在中得知了一个让他那浸透他人唾液失去感觉的身体都颤抖不已的惊人事实。

“不可能，为什么偏偏是——……”

虽然无法避开与郑允浩有关的事情，但也曾拼命想要避开的在中，不可能知道他公司的名字，那也不是他能认知到与弟弟俊秀的公司是同一个的事情。

某演艺企划公司的相关人员提议去练习室练习，为离梦想更近一步而高兴的弟弟，在中把他视为自己生命的全部。只有那染着鲜艳颜色、温柔乖巧的弟弟的样子，即使自己用黑发遮住眼睛，也能填补那空荡荡胸口的安宁。
TVXQ、郑允浩，和那个排除所有时间优先考虑的弟弟俊秀在何时何地擦肩而过都不奇怪的同一家公司的事实，像螺旋一样转啊转，像病菌一样蚕食着在中的大脑。

枕头上像在水中扩散的墨水一样散乱的黑发含着未干的水气显得沉重，这种仿佛要融化在空气中消失的危险感觉让在中毫不迟疑地把头埋进床单，

啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！

大喊出声。用胸口，用脑袋，用喉咙，用全身，
虽然只是瑟瑟发抖的双手紧紧抓住床单的柔弱自己，但即使没有眼泪的脸也希望呼吸停止般深深埋进床里，在心里哭泣。
不是必然也不是命运，也不是恶作剧，这分明是某人想要折磨自己的恶作剧，在中一边责备自己直到白皙的脸变得苍白，一边在心里受伤，

“为什么要这样纠缠，让我怎么办——让我——……”

产生了一种万一的想法。俊秀所属公司的顶级明星。
和那个明星混合身体直到凌晨获得悲惨伤痕的自己。
如果最终以某种形式暴露的话——这种想法让在中猛地抬起头，感受着全身瑟瑟发抖的感觉，像忍受剧烈寒冷的人一样紧紧缩起背和腿。
要疯了。和郑允浩粘稠地交换唾液做爱，在朦胧的黑暗中被播撒精液，这种不纯洁不正如的关系，如果成为俊秀那绿意盎然未来的哪怕一点点绊脚石的话——。
最终从在中那深不见底的沼泽般的眼中流下了抓挠般的眼泪。

一边哭一边笑，在中松开蜷缩的手臂，抓住了仿佛要被勒紧的胸口。
给俊秀看到这种没出息的样子，可能会成为他耀眼梦想的障碍的那种恶毒，让他感到窒息，就像自己那湿透的黑发一样将全身染黑，

即便如此，那想要郑允浩的感觉。
完全无法抹去也无法忘记，连渗入肉里的一丝香气都无法挖掉的，感情。
即使被称为娼妓，即使被当做娼妓对待被扔石头，也绝对无法放手的这颗心。

在中大哭，大笑。不是必然也不是命运，也不是恶作剧，这种纠缠，是自己自找的，他责怪那个希望全身被撕成碎片才好的丑陋低俗的自己。

Rrrrrrrrrr——

即使身体在持续到凌晨的暴力般的情事中崩溃，即使心在矛盾的情感中崩溃，也有无法逃避的现实，在中无力地拿起正在响的手机。

[亲爱的弟弟]

明明没有接的勇气，但在中还是反射性地用手指抚摸着液晶屏上珍贵刻下的珍贵名字。
小心翼翼地——

“喂，你好——”

为了不让哭声显露出来整理好嗓子打开翻盖的瞬间，

“哥？在家吗？我——我——现在和赫宰一起回家的路上——给我们做好吃的吧——”

生命的全部金俊秀，是自己的弟弟啊。

“………………”
“给我做炒年糕吧——！我会买材料回去的——啊，拉面也弄碎了放进去——”
“………………”

在中连擦拭那像抓挠满脸般流下的眼泪的力气都没有，瘫倒在床上。挂在耳边的电话那头那朦胧可爱、光是听着就能让人稳住颤抖心绪的声音。但在中却像用影子遮住脸一样，湿漉漉地危险地散乱着头发，吞下眼泪努力想要笑。

“……哥——？”
“俊秀啊——”
“哥，哪里不舒服吗？不是我们漂亮哥哥的声音啊？”
“……俊，秀啊——……”

即使呼唤着俊秀的名字，在脑海中穿梭的恶魔般的呼吸，洗不掉的香气，那渗透心底的声音，那无法抹去的三个字的名字，让在中就算挣扎也无法笑出来。

“……哥？……哥？！”
“对不起，哥哥，哥哥——……都对不起——……”

为什么偏偏是同一家公司，或者是即使什么时候放下一切、抹去一切、后悔、心痛、受伤转身离开，也像纠缠的线团一样无法剪断的必然般的这个偶然的理由。在中抱着那仿佛因为无法捉摸也无法甩掉的预感而要破碎的、混合着他人香气的身体。数年前在高中笨拙地告白，进行悲伤的性爱，像傻瓜一样重逢，像一点点蚕食感情一样再次混合身体，无法忘记郑允浩，再次想要，在中除了瑟瑟发抖诅咒自己之外什么都做不了。
俊秀啊，真的，对不起——明知道道歉也没用，在中还是像念咒语一样，只是低吟着对不起。

……又或者，那是永恒。

在中通过切身体会明白，当一个人感觉被周围的喧嚣孤立，仿佛有一层薄膜将自己与外界隔绝，完全听不到世间的嘈杂声时，那就是孤独。为了犒劳因各种活动而忙得不可开交的一天，他和前辈志勋坐在啤酒屋里，捶着酸痛的肩膀，这本是极其日常的一幕。即便如此，那快节奏的音乐、人们不绝于耳的交谈声、默默散发出的酒精味，这一切似乎都与他毫无关系。正当在中无意义地吸着那刺痛喉咙的香烟时，直到志勋随口说出那个名字，在中才一直沉浸在那种与世隔绝、甚至感到一丝惬意的孤独中。

“你们怎么认识的？那个，TVXQ的……”

或许是还没想起名字，志勋把那个看不出牌子的不透明啤酒瓶从嘴边拿开，漫不经心地问道。在中只能露出一个空洞的笑容。
那次他去酒店办理入住时，志勋明明什么都没问。不知道是不是出于不想探究客人私事的职业精神，但他那张面无表情的脸反而让在中感到更加棘手和在意。
在中慢慢地喝了一口打开盖子后就没碰过的啤酒，不敢直视依旧毫无表情、毫无动摇地抽着烟的志勋，只是像叹息一样吐出一句：“只是同学。”

在与允浩度过那段如同罪孽般的时间里，他们像被通缉的罪犯一样辗转于偏僻的酒店。为了那段既没有光也没有感情的恶劣情事，在中笨拙地拒绝了他去自己公寓的残酷提议，与眼前这个正被若无其事提起名字的TVXQ郑允浩维持着关系。这到底是看不见尽头的进行时，还是停留在高中那段时光的延续，即便像疯了一样交缠着身体和呼吸，在身上留下痕迹，在中也始终无法知晓。面对志勋的提问，他只能给出“同学”这个模糊的回答。

抿了一口面前的啤酒，苦涩的味道在口中蔓延。在那股无法摆脱的空虚感蔓延到胸口之前，在中用颤抖的手急忙又吸了一口烟。在啤酒屋那晃动的喧闹灯光下，志勋静静地注视着在中细微的颤抖，同样吐出一口烟圈，带着疲惫的叹息，一针见血地说道：

“不仅仅是同学吧——”

这毫无起伏的语调让在中停下了手中的动作，惊愕地抬起头。

“那时候不是睡过了吗？跟那个TVXQ的……”

跟郑允浩。
在中感觉自己像是被关进了玻璃监狱。手中的香烟燃到了过滤嘴，甚至烧痛了手指他也浑然不觉，只是用惊恐得几乎失明的眼神，看着若无其事却说着刺骨话语、随即便冷淡闭上的志勋的嘴唇。他真的感到了仿佛与世隔绝般的危机感和恐惧。
太痛苦了。从熟人或周围人口中听到那个名字，即使是被同学们当作美好回忆谈论时，也会带来无法接受的苦涩。从平时沉默寡言却重情重义、不知不觉间成为依靠的前辈口中听到那个名字，而且还是这种直刺心脏的话，在这种孤立无援的状况下，在中的心情可想而知。

“……你在说什么——”
“是恋人吗？”
“前辈——……”
“那时候，真是看不下去啊。”

一股无法定义的熔岩般的感觉瞬间袭向在中。不擅长转移话题或拐弯抹角的直率性格让志勋毫不犹豫地吐出了陌生的词汇，随之而来的陌生画面，至少与郑允浩太不相称了，在中甚至露出了虚无的笑容。

几天前，在中才痛彻心扉地感受到。比起不得不流着泪放手的离别伤痛，更让他恐惧的是知道了他那既无感情也无爱的颓废不纯肉体关系的俊秀会厌恶疏远自己。那种哪怕是一丝肮脏的绯闻、并非本意的垃圾传闻、甚至一句奇怪的话都绝不能让作为人生全部的弟弟俊秀沾染上的那种令人颤抖的责任感，让他最终不得不回到三年前，再次陷入伤害、恐惧和渴望的恶性循环。

“不是那种关系。”

即使如此恐惧，他也无法再解释更多细节，只能说是有人在开玩笑。在中在心里苦涩地笑了。直到手中的香烟留下小小的伤痕他也没感觉到疼痛，只是静静地在烟灰缸里掐灭，然后对着依旧若无其事注视着自己的志勋，微不可见地摇了摇头。

无论是向男人张开双腿的羞耻感，还是包括喜欢的前辈在内的世人那如匕首般的背弃，这些在中都觉得无所谓。只是在中极其害怕的是——

“一个人在发火，另一个人——”

俊秀，和——

“在心里哭泣。明明是那样，你却说不是？”

正在回到三年前的自己。
明明知道很快就会结束，却还是沉迷于身体，呼唤着感情，除了哭泣什么都做不了的那时的金在中。因为那个用干枯的声音宣告离别的、刻骨铭心的他的香气，连伸出手去抓住都不敢，只能像坏掉了一样傻傻地哭着笑着，那个破碎、融化、满身伤痕的自己，让在中感到无比恐惧、愤怒和想哭。

哗啦——隔壁桌似乎打起来了，酒瓶破碎的声音如惊雷般传来。志勋连惊都没惊一下，也没转头，只是静静地又拿出了一根烟，看着低着头、被黑发忧郁地遮住一只眼睛的在中的阴影脸庞，在被骚乱淹没的低沉声音中继续说道：

“是恋人还是炮友我不关心，金在中——”
“………………”
“别试图否认。”
“………………”
“无论是你，还是那个人，如果否认的话，只会更加扭曲。”

即使隔壁桌摔碎酒瓶的争吵声依然混杂在音乐声中制造着巨大的噪音，在中在昏暗的灯光下，用缭绕的烟雾遮住表情，在与背后的骚乱截然不同、仿佛静止般注视着自己的志勋的视线中，最终低下了头。又是一声酒瓶破碎的声音，那是令人不快的高声喧哗。即便不捂住耳朵，也仿佛孑然一身被隔绝在人群中的那种令人窒息的孤寂感，让在中哭着笑了，反复咀嚼着志勋的话。

借着那点酒意，感觉脑袋稍微放松了一些，走出啤酒屋时，
外面下着雨。刚才还像当头棒喝般说着尖锐话语的志勋，此刻也像谎言般爽朗地笑着，任由醉意支配身体，
用一如既往温柔低沉的声音问有没有带伞。
两人达成共识就这样淋着不算大的雨回去，
迈着湿漉漉的步子，聊着无关紧要的公司琐事，走在喧闹繁华的街道中央。
配合着步伐，志勋若无其事却体贴地递过一支烟，让在中露出了模糊的笑容。

静静地站在雨中抽了几分钟烟，
看着志勋毫无怨言地道别后坐上出租车离去那宽阔的背影，在中甚至感到一丝感激。

在中走在正值晚高峰、熙熙攘攘的街道上，毫不在意被雨淋湿变冷的体温。突然，在那擦肩而过的人群气息中，一股极其熟悉又荒唐的香气仿佛混杂在雨腥味里袭来，让他猛地停下了脚步。
抬起原本注视着被雨水浸湿斑驳地面的头，看向前方，
发现不远处路中央，一群人以奇怪的队形聚集着。
瞬间，在中感到全身仿佛被邪恶的雨水侵蚀，血管里流淌着冰冷的寒意。

与那些满眼好奇、朝着人群加快脚步的路人不同，那种从头顶到湿漉漉的脚尖迅速颤抖的剧烈感觉，在中勉强归咎于下雨，加快了脚步。
屏住呼吸经过那群发出陌生欢呼声的人群时，就像犯了错的少年听到不该听的禁忌词汇一样，当听到“TVXQ”这个甚至记不起含义的词时，
刚才志勋的话像注入的止痛剂一样在脑海中盘旋。
就像打开了不该打开的潘多拉魔盒，在中明明知道绝对不能那样做，却还是用颤抖的视线拨开遮挡的头发，混在雨中聚集的人群中，缓缓转过了头。根本来不及控制那狂跳的心脏——

是他。
在那看起来很笨重的摄像机和广播设备旁边，随意地坐在椅子上，厌烦地看着旁边不断摆弄他脸、衣服和身体各处的女人们。

“哎哟——看朴有天脸多小啊——。是在拍广告吗？”
“嗯，好像是什么服装广告？郑允浩真人真的比电视上好看一百倍——”

人们那带着湿气的欢呼声和喋喋不休的话语像面团一样混杂在一起。为了不让自己看起来讨厌那个被提及的名字，在中用手指堵住耳朵，皱起眉头，仿佛已经忘记了身上那件白衬衫已经湿透，就这样停在原地，在雨腥味中痛苦地直面着那些像折磨一样混杂进来的关于他的体味记忆和样子。

似乎是拍摄中途的休息时间，他不顾周围无数的视线，坐在简易椅子上和旁边的同事聊天。那侧脸，不知是因为妆容还是因为这虽不大却凶猛地渗入胸口的雨，在中总觉得那是另一个人。

在别人撑着的伞下，穿着稍微有些不正经的黑色西装，甩着湿漉漉的头发，有些厌烦却又理所当然地接受着细致的照顾。与忙着收拾设备、大声交换信号的工作人员那现实的样子不同，他仿佛时间和空间都静止了一般，郁闷地解开两颗衬衫扣子那优雅华丽的动作。皱着眉头不停地跟旁边同事慎重交谈的那紧抿的嘴唇的动线。手指的动作，以及简短拒绝别人递来饮料的样子。

也许是别人吧。就在在中产生这种连自己都觉得可笑的荒唐想法时，他努力压下胸口莫名的酸楚，因为湿透的肩膀传来的寒意短叹了一口气，想要迈步离开。不知何时被淋湿的头发变得像那深沉的发色一样沉重，就在他想要将视线从那个慢吞吞站起来的允浩影子上移开时——

回头看向发出巨大尖叫声的女学生粉丝们的他的视线，像偶然一样滑过空中，最终停留在自己身上时，在中甚至连眼珠都无法转动，像在突发状况下失语了一样，呆呆地站在原地。

“………………”

允浩也同样惊讶，那双触及在中的眼睛惊讶得瞪大，周围无数的人群、尖叫声，甚至衣服、肌肤、血管、乃至渗入心脏的冰冷陌生雨水仿佛都消失了，那种如同宿命般的凸显将在中包围。

仿佛时间静止了一般，视线在潮湿的空气中交织了几秒。
就在允浩收起惊讶的眼神，嘴型像是要说出“你——”的同时，在中不知不觉间，感觉狂跳的心脏仿佛就在那一刻“砰”地炸裂分解，同时也仿佛露出了一丝极其苦涩而微弱的笑容。

三年前宣告离别时，在中之所以一边哭泣一边放任那种刺痛的贪欲放开允浩，是因为他隐约想象过那个在闪耀世界里的他。那个世界里的郑允浩。那个必须离开的郑允浩，即使过了三年，在中依然觉得他是美丽的——
所以他急忙转身。为了躲避想要走向自己的允浩，他呼吸急促地缩起湿透的肩膀，匆忙逃离了人群，不顾背后的骚动，也不管裤脚湿透发出啪嗒啪嗒的声音，像逃跑一样快步走着。

如果否认的话，只会更加扭曲。
尽管志勋这么说了，但他还是像罪人一样转身逃跑，即使在中很清楚三年前的允浩是不会追上来的人，但看到对自己那微弱笑容皱起眉头的允浩那深沉的表情，他感到了毫无根据的恐惧。

和三年前一样，他是大明星，他对在中的要求是身体多于感情，
但是，却露出了与三年前截然不同的、从未见过的痛苦表情。

“别过来。求求你，别追过来——……”

和三年前一样，自己又要捂住再次狂跳的心脏。

像祈祷一样低语着，发疯般加快脚步，扫视着飞驰而过的车辆试图拦下出租车，但无法承受那如焦躁心情般颤抖的身体，在中紧紧咬住嘴唇，甚至咬出了血。
酒意全消的身体里，只有那刺骨冰冷的雨水带着郑允浩那无法忘怀的体味渗透进来。几乎是跑到路中间拦车的在中，反复念叨着“求求你”，只想闭上眼睛。

咬破的嘴唇渗出的血腥味在口中蔓延，
突然从背后被人猛地抓住胳膊的力量，让在中感觉呼吸都要停止了。

“为什么要逃？”

身体被猛地转过来，让人感到一阵虚无，还没等在中反应过来，他就试图扭动手腕挣脱被抓住的手臂。因为奔跑而急促呼吸着的那个充满压迫感的轮廓，仿佛不知宽恕为何物，死死抓住在中不放，犀利地对上视线。
那张证明正在拍摄中的带妆脸庞，做好的发型，精致的服装，都在雨水和粗重的呼吸中变得一团糟，这种反差让在中的心脏奇怪地狂跳不止，根本无法控制。

“………………”
“你到底，在怕什么？”

急促呼吸中，允浩用断断续续的语气像质问一样逼问在中，那表情笼罩着刚才那种极其陌生的痛苦，让人不敢直视，只能转过头去。明明是在马路中间，他却完全不在意周围，这让在中感到疑惑的同时，又莫名地颤抖。比起湿透的头发粘在脸上的不适感，那紧紧抓住手腕的手传来的更大压力，让在中不可见地颤抖着嘴唇。

“我说我在怕什么啊。只是偶然，碰见而已——”
“金在中，你怕我吗？”

是啊，怕——这句话被在中吞进了肚子里。

“是那样吗。还是说，”

对于那个会像三年前一样再次宣告离别、转身离去的他，以及对于以为已经愈合却完全没有愈合的伤口的自己，在中感到恐惧。即便如此恐惧，面对面时依然感到心痛的自己，连自己都搞不懂这种感情。尽管喉咙哽咽，他还是忍住，用连自己都惊讶的平静声音说道。肩膀上落下的小雨滴仿佛都要让心脏炸裂，即使他转过视线——

“我们，——”
“看着我的眼睛说。”
“我们，不是那种关系吧？”

在中咬紧牙关，固执地避开了那只抬起他下巴的粗暴湿润的手。

“无论怕不怕，都不是那种关系吧，郑允浩。”

如果否认的话，只会更加扭曲。
但是，也许允浩和自己从一开始就是扭曲的，在中想。从同学会时隔三年重逢，再次狂跳的心脏开始就错了，在中就这样自责着。因为对第一次主动想要的郑允浩产生了贪欲，像个傻瓜一样因为那如毒品般的存在感而高兴，甚至忘记了父亲，忘记了俊秀，因为三年前太喜欢他了。现在也，快要疯了——

“放手，而且你不是在拍摄吗？回去吧。”

扭动着被抓住的手腕，忍受着身体崩溃的感觉，鼓起勇气对视的瞬间，在中的肩膀瑟缩了一下。
那张五官鲜明到极具魅力、如同那压倒性声音般刻画着华丽的脸庞，此刻——

那与其说是生气，不如说是痛苦的复杂。就像从未做过的作业不知道该怎么办而彷徨的笨拙孩子一样，因为不知道方法而生气，也感到绝望，无法轻易忘记做不到时的恐惧。
眼里盛满了在中，却因为决定不了下一步行动而坐立难安，连表达这种焦躁都那么笨拙不得要领，只是抓住了在中不放的郑允浩的样子，已经不仅仅是陌生，而是冲击了。
更加用力地拉近那只固执抓着的在中的手腕，那种颤抖传了过来，允浩那未能完全展开的恶狠狠的嘴唇甚至没有颤抖，

“如果是那样，如果我们只是那种程度，我就没有理由追到这里来了。”

那只仿佛随时会折断手腕般残忍用力的手，伴随着痛苦的动作猛地松开，允浩像推开在中的肩膀一样，自己也向后退了一步。

“你也没理由像逃跑一样转身，既然只是偶然相遇。”

面对那面无表情、甚至无法衡量意义和深度的冰冷眼神，在中无意识地缩了缩肩膀，但看着那带着凶猛余韵转身的高大背影，在中连一句反驳的话都说不出来。然而，与之前否定他的话时那个充满暴力的吻不同，即使面对这轻易转身、冷漠离去的背影，那种令人窒息的心痛感，那种想要叫住那个坚实、强壮、散发着深沉男人味的肩膀的迫切感，让在中感到发指。

明明那样逃跑，那样冷漠地说话，希望他放手，却讽刺地想要立刻像三年前一样抓住他说“不要走”，这疯狂的感情。

三年前的离别？没有感情的性爱？会重复的痛苦？俊秀的未来？…………看着转身离去的背影，只想哭泣，除了郑允浩什么都不是的自己，在中甚至无法诅咒。
明明是那么迫切想要挽留的对象，却默默地走回自己的生活，对着那显得格外美丽的突出的肩胛骨，在中连否认都做不到，只能感受着胸口紧缩的疼痛。

扶着颤抖的双腿，拦下出租车回家的路上，在中一直回想着那个用淡淡香气动摇自己、只留下让人发疯的话语转身离去的允浩的高大背影，不停地哭出声来。

嘴里满是甜腻的热气。
每次呼吸传来的热气让全身燥热烦躁，胳膊像要断掉一样的疲惫感让他不停地流泪。
俯视着浑身湿透、哼哼唧唧的自己的眼神，不是小时候去世的妈妈，也不是像谎言一样离开的父亲。
只有那个为了擦去因剧烈咳嗽而像下雨一样流淌的眼泪、甚至手都在颤抖的在中那心痛的眼神，才是俊秀唯一的温暖。
不停地抚摸发烧的额头，仿佛希望热度转移到自己身上一样不知疲倦地按摩着滚烫的四肢，忍着眼泪说“要是我就好了”的哥哥的样子。
俊秀既觉得好，又觉得悲伤。

皱着漂亮的眉头，忍着眼泪，担心得不能自已，与冷静的护理相反，那种坐立不安的小动作，给了他不孤单的幸福感。虽然如果烧退了笑着说“现在没事了哥哥”，哥哥一定会夸奖他忍得好，给他做所有想吃的东西，那病愈后哥哥灿烂的笑容太好了。
但他绝对不想生病。要是能代替我就好了，哪怕痛两倍三倍，代替我们俊秀让哥哥痛就好了——伴随着像祈祷一样反复念叨的话语，那张仿佛世界末日般痛苦的脸让他悲伤。因为不想让他为了自己放弃那么多，却还要再次那样牺牲。

所以俊秀撑起连呼吸都困难的身体，扁桃体肿得厉害，嘴里发烧舌头僵硬，却还是硬是从肚子里掏出感情，递上了一句汗津津的话。

我，讨厌哥哥生病——

干脆，还是我痛算了——后面那句话被沙哑喉咙的刺痛堵住没能传达，
在中咬紧牙关，用无法聚焦的眼睛听着俊秀誓言般的话语，流下了忍住的眼泪。

……又或者，那是永恒。

实在迈不开步子，俊秀再次悄悄推开了在中的房门。

“哥，我今天休息……”
“……——金俊秀，不想挨揍的话，还不快走？”

淋着雨、带着含泪的朦胧眼神艰难回家的在中，那天晚上果然发起了高烧。就算看着体温计上难以置信的数字，他也只是吃了退烧药喝了几杯热绿茶硬撑着倒在床上，警告俊秀像是感冒了别靠近。看着这样的在中，俊秀进退两难，睁眼熬了一整夜。
天刚亮就起来煮粥，还没等在中道谢就自然地把在中每天做的家务手忙脚乱地做了一半。烧刚退就开始发冷，蜷缩在被子里仿佛要隐藏全身甚至心，却像谎言一样重复说着没事的在中，让俊秀从早上开始就很生气。
在中总是这样为了自己毫无顾忌地撒谎和伪装，而俊秀不得不配合着这种无力的努力一直被骗到现在。每当看到因为痛苦疲惫连那坚定的握力都变得松懈的在中那令人心疼的表情，比起笨拙的温暖和担心，俊秀很清楚自己必须笑得更开朗、更像个傻瓜一样灿烂。

侧躺的背影刺痛着心，想要休息一天陪着不想让他一个人的俊秀，被在中发出一声短叹，干脆裹着被子坐起来拍着屁股把他赶到了玄关。

“俊秀今天想陪在哥哥身边——”

俊秀掩饰着郁闷的心情，用在中最喜欢的撒娇敬语代替了担心。几天前那个在耳边像积水一样嗡嗡作响的电话声音在回荡，为什么哭，什么对不起，这种状况到底哪里没事了，真想追问个清楚。

“小孩子快去练习——哥哥睡一觉就好了”

用极力平复的声音若无其事地回答，再次推着他的背送行的在中那勉强且带着未消热度的吃力笑脸，俊秀撇撇嘴最终还是穿上了运动鞋。

是哭声。不知道有什么那么对不起，急切地问也答不上来，只是哽咽着呼唤自己名字的那朦胧的话语。慌慌张张仿佛随时都会哭出来的脸还没来得及换上平时那种想要拥抱的可爱弟弟表情，俊秀回到家问发生什么事时，在中已经连泪痕都擦干变回了平常的样子。系着俊秀开玩笑说很适合而买的满是荷叶边的围裙，说着“想吃炒年糕吧？”，在料理台前忙碌的样子，那若无其事的样子。俊秀甚至以为那通念叨着对不起的潮湿电话是自己打瞌睡做的梦。嘿嘿地挠着头，也回归日常露出独一无二弟弟笑容的自己，俊秀真的对自己感到无语。

帮系好鞋带站起来的俊秀整理好衣角说着“慢走——”的在中那湿润的微笑，俊秀抹去了想要坐在一旁照顾的担心，同样露出了灿烂的笑容。
不是因为知道在中的固执而放弃。也不是因为那个对自己的事哪怕再微小也看得很重很认真、对自己却迟钝到无动于衷的、令人心疼又寒酸的在中的性格已经深入骨髓地了解。而是因为会让他更难受。明明想要担心、忧虑、一起痛苦，但因为在中死也不愿看到俊秀皱眉的脸。因为每当生病时就会说着宁愿自己生病、宁愿受更深伤口捶胸顿足的哥哥。

“那我也走了。煮的粥要是敢嫌难吃不吃的话，我会哭的——”

看着那脸色苍白、带着微热的手、连一丝力气都没有的病体却依然努力笑着的在中，俊秀感到既遗憾又心疼，心里像被尖锥猛刺一样疼痛，觉得再看下去真的会像个孩子一样哇哇大哭，赶紧走出玄关关上了门。
听到“砰”的一声，不自觉地用手抚摸了两下胸口，但那纠结的刺痛并没有消失，俊秀撅起嘴长叹了一口气。
想起了小时候发烧的自己身边，那个坐立不安仿佛世界末日、哭着说宁愿自己痛的哥哥的旧模样。紧接着，有天那平静的声音像重叠画面一样浮现在脑海。即使发着高烧脸色苍白也说着没事、瑟瑟发抖不愿让弟弟看到担心面孔的傻瓜在中，回头看看，也会有那个虽然不足却能拥抱他的人吧。俊秀迫切地想要相信，也在那样祈祷着。

本来心情就不好的俊秀被触怒，是从不知为何难得全员到齐的练习室里的窃窃私语开始的。
不知道粥吃了没，药吃了没，暖气应该开足才对，是不是又只是躺在床上忍着，
怕他在睡觉连短信都不敢发，满脑子都是对在中的担心，艰难地走进练习室。

“金俊秀，跟朴有天撒娇撒得不错嘛？卑鄙的家伙——”

完全没头没尾像泼冷水一样冷酷的粗暴声音，钻进了刚踏入练习室的俊秀耳朵里。起初没听懂是什么意思，环顾四周想找出声音的主人，但因为混杂了在其他地区使用第二、第三练习室的练习生，大半都是生面孔，俊秀对着那些莫名其妙摆出凶相的人只能微张着嘴露出呆滞的表情。
脑子里只有出门时露出仿佛随时会崩溃的苍白微笑的哥哥在中。

“用那张脸勾引的吗？也是，听说朴有天男女通吃”
“看那长相还以为多老实，原来是在背后搞小动作啊——”

面对这荒唐的展开，俊秀惊讶地瞪大眼睛，面对这素未谋面却毫不犹豫吐出脏话逼近的氛围，完全摸不着头脑，只能用一脸懵逼的表情回头看身边的赫宰和同期们。

这时俊秀才意识到练习室里的气氛非同寻常。
因为练习室不仅这里还有其他地区两三个，像这样因为公司情况聚在一起是很少见的事。
除了赫宰和几个同期，其他练习生的脸都不太熟也是原因之一，除了坚持努力流汗、唱歌之外什么都不关心的俊秀，这种集合非常尴尬。
尤其像现在这样面对意料之外的无礼状况，不知前因后果只能歪着头的这种情况下。

面对陌生人嘴里对自己吐出的不知所云的脏话，俊秀瞪圆了眼睛，睫毛颤抖着眨巴眨巴——用慌张的眼神无声地询问赫宰。似乎是被其他练习室人的粗暴举动吓到了，只看眼色的同期们的样子让他更摸不着头脑。
似乎连俊秀这种惊讶的反应也看不顺眼，那些迈着不良步伐走向俊秀的人还没等赫宰回答，

“装什么傻？！听说你要进TVXQ的写真集？不是你像狐狸精一样勾引朴有天求来的吗！”

反射性地“嗯？”了一声歪了歪头，想这是什么鬼话，俊秀又眨了两下眼睛。
TVXQ要拍写真集的消息，因为上次有天开会那事他是知道的，但把自己放进去，或者是勾引朴有天之类的，这些完全不在俊秀脑海中的记忆里。甚至连意思都没完全理解，用更加圆睁的眼睛，动着小嘴回头看旁边一脸狼狈的赫宰和同期们。

“写真集里，放我——？为什么？”

像个孩子一样完全找不到话语的关联性，歪着头用小手抚摸着滑落的黑发，只眨巴着眼睛的俊秀的样子，让赫宰在其他练习生再说什么之前赶紧解释道。

“室长来过了。TVXQ这次写真集需要一个人，决定让你去。因为是朴有天前辈推荐的，没有经过选拔程序，让其他人别难过——”

也没什么好难过的——赫宰迅速结束了话题，注视着他，俊秀感觉到关于写真集、朴有天以及莫名具有攻击性的其他练习生行为的理解这才慢吞吞地在脑海中纠缠起来。与其说是惊讶，不如说是对于那毫无章法地敲打胸口的刺痛感，只能静静地站在那里，用呆滞失焦的眼神看向同期们。

比起被选中或获得机会的喜悦，那错乱跳动的心脏是因为朴有天这个名字产生的反应，俊秀一脸懵懂并没有意识到。朴有天这三个字，以及“勾引”这种词典里都没有的尴尬句子，这才明白为什么会跟自己扯上关系，虽然不想承认，但也开始理解那些粗暴练习生的反应了。
虽然知道这不过是微不足道且拙劣的嫉妒，但这种连敬语都不用就那样叫着有天的名字，编造出听着都让人尴尬的话语的丑态，让俊秀感到恶心。

“操——哪怕长得像个娘们，看来对朴有天还是管用的吧？”
“还以为多目中无人呢，原来朴有天也没什么了不起。贴上来的后辈……”

“叫前辈。”

紧咬着嘴唇，面对那越来越凶狠粗暴的言语，俊秀没有退缩，昂起头面对着。比起对自己的语言暴力，那被轻视无礼地像扔垃圾一样吐出的有天的名字更让他无法忍受。

“那个人是你们朋友吗？叫前辈啊。你们这群流氓——！”

那不是可以随便乱叫的毫无意义的名字。
那是光是用淡淡微笑在一起就能被那强烈的铭刻般的香气所渲染的，巨大耀眼高高在上的存在。撒娇哭泣时把肩膀拉过去抱着，毫不吝啬地递过那顶浸透香气的棒球帽，传递着那份亲近感让人毫无头绪地心跳加速，那是连抚摸眼角的白皙手势都无法忘记甚至出现在梦里的，大明星，大前辈，拥有比憧憬更浓厚感情的存在。

看着紧握拳头、用不服输的眼神充分表达糟糕心情的俊秀，不只是那些说粗话的人，就连每天见面的同期们也相当惊讶。一直笑眯眯的，甚至被开玩笑说是不是哪里缺根筋一样不懂生气不懂伤心忧郁，只是个可爱的家伙这种形象的俊秀，像现在这样咬紧小嘴、甚至挑衅地浮现出锐利眼神的样子真的很陌生。

“妈的，你现在是因为被选中了在装逼吗？”
“装逼又怎样？”
“你这像娼妇一样的家伙，是在炫耀收到嫖资了吗，什么啊！！”

看着那些像要对那张巴掌大的白皙小脸挥拳头一样凶神恶煞地围上来的家伙，觉得要出事赶紧想要介入平息事态的赫宰和其他练习生。

“娼、娼妇是什么？！嫖资……又是什么啊！说话，说点人听得懂的！”

好不容易骂了人吐了槽，结果对方连概念都不懂时的那种虚脱感。面对毫不示弱尖叫反驳的俊秀，瞬间练习室里像刮过一阵冷风一样一片寂静。无论是那些差点就要抓俊秀衣领的粗暴练习生，还是想要劝架介入的同期练习生，都一脸无语地停下了动作。在那之间独自气呼呼地嘟囔着“有天前辈是你朋友啊”的俊秀，撅着嘴瞪着那些变得一脸荒唐的人们。

“哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！”

从那与像是要打架一样聚在一起已经冷场的群体隔绝的练习室门口，
爆发性地传来了震动空间的巨大笑声。
就像恐怖片里被突如其来的音效吓得猛回头的那些主角一样，被打破险恶荒唐气氛的笑声吸引，像约好了一样回头的俊秀和练习生们，
看到了那个哈哈哈哈笑得气都喘不上来、勉强抓着练习室门把手支撑着笑得直不起身的、
一眼就能认出的那个有着浓郁深沉香气的身影。

“哎哟，哈哈哈哈哈——金俊秀，你真的，哈哈哈——真的最强了——”

手指夹着的烟远远地垂下，
靠在门上笑得魂不守舍勉强支撑着身体，
完全不在意聚集在自己身上的视线和惊讶的有天的样子。
所有人都倒吸一口冷气僵在原地。
那些吐出各种无礼言语的人这才意识到情况不妙，收回了要扑向俊秀的脚步，
而看着那个捧着肚子哈哈大笑的有天，俊秀用没睡醒般模糊的眼睛像在做梦一样惊愕地看着。
正如口中名字的重量一样，对于心脏突然发作般狂跳感到慌张。
面对意想不到的平静有力香气的出现，
甚至为了他辩解还决心从未尝试过的打架的自己，觉得有些羞耻，也有些粗糙。

前辈——这样，感到像平时那样无法轻易靠近的距离感，
大概是因为从早上开始哥哥就生病，还听到了无法理解的粗话吧，
俊秀含糊地想着是因为复杂的脑袋才心跳得这么厉害。
也不知道知不知道他的想法，不知何时那个笑得那么夸张像是谎言一样，
恢复了模糊却带着某种冷笑表情的有天，慢吞吞地用嘴角挂着笑意的嘴唇吸了一口烧了一半的细烟，
向着像按下暂停键的录像带一样僵住的人群大步走来。

那如画般色彩鲜明、卷曲波动的大波浪发型，
露出棱角分明肩膀的时尚针织衫和消瘦却突出的男人味香气。
修长细腻的白皙手指，像梦幻般从嘴唇和指尖升起的烟雾。
连步伐都仿佛会留下阴森美丽香气的狠毒的人，俊秀连视线都无法移开。

“金俊秀，过来——”

把烟移到嘴边，双手分开人群拉住俊秀的手臂把他拉向自己这边的有天，
在俊秀还没来得及对拉力做出反应就被猛地拉进有天空间并搂住肩膀的时候，
一直注视着他一举一动的人群的动作更加僵硬了。
比起带着大笑的大前辈的出现，那种比预想更有强压感、对憧憬对象的敬畏感。
面无表情，平淡，却带着从容华丽的表情，

“嘛，也没说错”

那是叼在嘴边的烟被手指移开，深深吸入肺部苦涩烟雾的浓烈男人表情，
更加用力搂住俊秀肩膀的有天那白皙有力的手的动作，以及填满空间的那种可怕低沉共鸣的声音，那种仿佛连呼吸都被吞噬的寂静在宽敞的练习室里静静流淌。

“我也没什么办法啊。对金俊淑——”

不知道被烟雾掩盖的他的话是什么意思，抬起一直低垂在胸口的头的
俊秀，因为那拥抱肩膀的疼痛力量皱起一只眼睛，看着那个看似疲惫
却毫无迷茫有着坚定意志的有天的眼睛。
那不知为何尴尬紧贴的肩膀另一侧的他的胸口，与那平淡温柔的表情不同，似乎含着微小的悸动产生错觉。
完全不在意那冷掉的人群气氛，慢吞吞地拉着一脸疑问
懵懂的俊秀的手臂就这样迈步的有天的样子，
比平时憧憬的大前辈更加巨大耀眼的压迫感袭来，
俊秀像个傻瓜一样又红了脸，紧闭着嘴唇试图隐藏那陌生奇怪的感情波纹。
与此同时，吸着快烧到过滤嘴的短烟，
毫不犹豫向前的有天脸上流露出的那种愉悦而刺痛的笑容，连俊秀和有天自己都没能察觉。

头顶传来沉重的压迫感，允浩还是把头埋进了会议室的桌子上。似乎带着微热的额头和身体深处因疏忽大意而被点燃的热气一样滚烫，闭上的眼睛里，像反复播放的故障电影胶片一样，那个身影怎么也抹不去。
对于嘴里吐出的所有否定话语，虽然嘴里涌上低俗的脏话，但那干枯得连水汽都找不到的沼泽般的眼神是那么凄惨以至于让人忘却痛觉，连话都说不出来。雨中抓住的手腕是那么细，哪怕对上视线担心会不会发出沙沙的声音，允浩也没能对在中说出任何脏话或否定的话或表达任何感情。
气得头都要炸了却又感到悲伤，因为看不到那错综复杂的线团尽头而焦急，只能把脸埋在空荡荡的会议室桌子上，连掏烟的力气都没有，只能叹气。

因为经纪人说办公室有事，这不合时宜的时间富余就这样被阴暗的想法填满，允浩甚至没能看一眼面前笔记本电脑里的写真集分镜，就被欲裂的头痛折磨着。之所以讨厌这种不情愿的空闲，是因为如果不动动身子，那种折磨全身的刺痛焦躁感会让自己不信任那个仿佛随时会再去找在中的自己。甚至到了怀念单独行动的搭档的程度，连诅咒那个毫无控制力、支撑力、像个孩子一样残忍的自己的力气都没有。
现在这已经成了习惯，像强迫症患者一样把手机滑盖推上去。那个从同学那里打听来的他的电话号码，一天几百次反反复复犹豫着，却一次都没按过的允浩。即便在不自觉皱起的眉头中头痛更加剧烈地扫过大脑，那个只会咔哒咔哒反复推拉手机滑盖的自己太寒酸恶毒了。勉强抬起无力的手掏出一根烟叼在嘴里。

他也染上了烟味。充血的嘴唇带着如果不那样做就无法忍受的痛苦表情叼着烟，仿佛要将自己的记忆一点点融化在烟雾中的在中的样子，允浩曾觉得非常美。那种悲伤的香气，还有那苦涩地任由香烟摆布的在中那充血般的嘴唇，想要亲吻的想法也变成了无法摆脱的贪欲袭来。是那种不停拥抱也无法满足的存在，越是做爱、在体内用体液留下伤口就越是悲伤。到底，连前方都看不见——
即使是偶然在街上相遇、在无法避开视线的位置擦肩而过的瞬间，也是那样像逃跑一样不想被对方看到的扭曲关系，但该怎么做，允浩转动着疼痛的脑袋一点也没有想要回到三年前的想法。

深深地将挂在嘴边的烟吸入肺部深处的禁忌之中，那种不顾一切想要触碰他、触碰在中的欲望此时此刻也在扫荡着全身，允浩甚至产生了荒唐的想法，如果能哪怕一点点抱住那个像祈祷一样否认关系、露出一副快要哭出来的表情、那个肩膀细弱颤抖仿佛要崩溃的他该多好。
虽然并不是像在中那带着水汽的话语那样可以仁慈拥抱的关系——

咔哒——

“你在这儿啊？”

伴随着那个与自己极其相似的香气，用那种随意含糊的语气踏入领地的独一无二的搭档有天的出现，允浩抓住了仿佛要干枯破碎的心，又吸了一口烟。呼——长长地把烟吐向空中，

“真是大忙人啊，朴有天先生——陪无聊的我玩会儿——……”

这是一生中最初也是最后能让他卸下肩膀防备的对象，也是发誓要一起走到青春终结、面对残酷感情极限的唯一搭档，面对有天，含着苦笑转过头去，
那是种奇妙的感觉。就像在高中偏僻的美术室别馆里，看到了一尊与真人像得令人毛骨悚然的雕像时的奇妙而战栗的感觉。

“你，好——”

那种比普通男孩高一个音调、仿佛与现实脱节的回响般问候的身影，让允浩叼着烟的动作都模糊地停住了。

那种找不到放在哪里而放弃寻找的旧LP唱片，没找到原版却找到了模糊的翻版时的尴尬感觉支配了允浩，看着那个从有天身后探出头来、虽然没有自信却并不畏缩的声音走近的熟悉又陌生的脸，允浩感到头痛加剧了。
明明头都要炸了。

“就是之前说的，写真集那个孩子。”

面对有天毫无兴致的简短介绍，允浩慢吞吞地勉强动着停下的手势深深吸了一口快烧到过滤嘴的烟，用眯起的柔弱眼睛扫视着那个涨红着脸、隐藏着急促紧张呼吸的轮廓，无法忍受那种怪异的感觉。

别在后辈面前抽了混蛋——粗暴地拍了一下后脑勺，不知何时已经毫无顾忌也毫无排斥地进入自己领地的有天，允浩甚至没能回头看一眼。那个踌躇着跟在有天身后羞涩地向允浩低头的像小人偶一样的形象。是混乱的氛围。就像那幅晦涩难懂无法解读的名画一样，在那个毫无关联、完全没有任何、哪个方面看都没有关系的那个小小的白皙的陌生的脸庞里。

“是金，俊秀。能见到您很荣幸，郑允浩前辈——”

熟悉又陌生的名字。熟悉又陌生的、深藏伤痛的眼神。
白皙，明明肩膀结实却总是显得渺小脆弱，连低头的样子都那么令人心疼，那绣满黑色的头发仿佛把自己的存在当成耻辱一样显得那么微不足道。那个在脑海中游荡甚至将痛苦传达至胸口的某人。金在中的形象毫无理由、突如其来地支配了允浩的全身。

带着呆滞的视线，明明毫无关联，却低头乖巧地问候，露出灿烂笑容传递甜蜜的、那张稚嫩得看不出年龄的白皙脸庞，用惊讶的视线固定住，隐藏着毫无根据的焦躁和彷徨，允浩急忙掐灭了烧到过滤嘴的烟。就连有天像开玩笑一样说着俊淑要被你看穿了——的咯咯笑声也没听进去。

“我是郑允浩。日程后天开始，好好干吧”

转过头，回避着那毫无关联、因果关系和根据的熟悉感。
允浩从座位上站起来，向那个若无其事没精打采靠在椅子上的有天投去复杂的目光，然后像被牵引一样再次把视线投向那个呆呆站在原地、紧张地摆弄着手指的小小身影。看向那双呆滞、不知何处没有焦点的深邃无波、甚至显得有些发蓝的眼睛。

像。不是脸，不是身体，不是香气，不是长相，不是散发的氛围。
而是那种撩拨血管的奇妙感觉，和无法摆脱的令人毛骨悚然的眼神。明明一点都不像，却产生了“像”这种可怕的想法，允浩把俊秀这个名字听起来莫名熟悉的感觉忽略为大脑过度纠结产生的错觉，为了掩饰不安的心情想要起身出门，面对那个羞涩地红着脸、对要出去的允浩乖巧鞠躬的可爱的举动。

“俊，秀，是吧？”

难得觉得眼熟。难得，有种可怕的纠缠预感。

是——那样点头的颈部线条的深度，也让人感到可怕的预感，
刚才为止，无法拥抱的在中的肩膀，无法控制地长久地深思着那个以此来合理化。咬紧嘴唇露出通红脸颊再次确认名字的样子上，重叠着用校服遮住病体一脸羞耻问跟自己睡舒不舒服的过去的那个他，每次插入都吐出痛苦呻吟却隐藏着炽热眼神忍耐的羞耻脸庞，
允浩甚至带着罪恶感地重叠看着。
明明不像却好像很像。

“……——像”

像——自言自语着，看着那个没听懂似的歪着头一脸疑问睁大眼睛的俊秀，允浩随即摇摇头说没什么，但对着那个疲惫地、习惯性地掏出另一根烟出门的允浩，

“俊秀，像谁啊？”

把双腿叠放在桌子上，疲惫的肩膀靠在椅背上那散漫懒散的姿势放松着，却一下子捕捉到了允浩那微小得难以听清的自言自语的，当然只有搭档有天。
带着好奇的眼神，或者深不可测的疑惑追问的所有现实，允浩像是要逃避一样，说着没什么急忙打开会议室的门出去了。

对于如此焦灼的自己，允浩即使挣扎也不知道该怎么办。
甚至在第一次见到的白皙孩子身上重叠看到在中的影子，自己——……

看着车窗外晚霞的颜色，在中咬住了嘴唇，感觉那快要沉没的理智正在逐渐失去形状。
把还带着微热的手聚在一起搓揉，手心里感觉到了类似胸口深处那种干涩感情的感觉。
因为发烧连呼吸都困难，把头靠在车窗玻璃上闭上了眼睛。

整整病了一天，好不容易吃了退烧药退了烧，感到感冒症状有所缓解的安心感，
不顾志勋让他一定要休息特意帮他调休的关怀，拖着一点力气都没有的慵懒身体和一团乱麻的感情，像是在日常中挣扎一样去上班的在中。
因为讨厌回想起俊秀那阴郁的脸，
甚至不敢靠近房间，不知道烧退没退全身血管里流淌着滚烫的感情用笑容掩饰，
干脆去公司的在中，手掌里结块的微热残渣，总是让他觉得自己很软弱，很痛苦。

我不痛——在心里反复自我催眠调整呼吸的在中，
穿着整洁的制服靠双腿支撑在服务台前，
是因为躺在床上，在支配全身的热气中，怎么也无法摆脱对他的思念。
无法在俊秀面前展现那软弱破碎的自己，
因为无法控制的心情躺着，满脸流泪的在中。

那个无法定义的占据心脏深处的存在，郑允浩，
虽然比三年前更加可怕地像暴风一样搅乱着自己，
但他带着勉强的笑容，就像郑允浩不存在的那三年一样，
迎接客人，办理入住，和公司同事相处。

最终在中因为不敌高烧，一下子瘫坐在更衣室里。
咬紧牙关试图隐藏那像融化般朦胧的心脏，呼吸变得不规则的肺部，
但那毫无理由不退的微热和他的香气无法从身体里甩掉，在中就这样瘫倒在地上。
在最糟糕的情况下连战斗的力气、面对的气势、
精神力都没有的在中直到被志勋发现啧啧咂舌。
脑子里纠结着千万种想法，像被安装了定时炸弹一样
危险跳动的胸口和那种仿佛会被瞬间燃烧殆尽的悲切恐惧让他肩膀瑟瑟发抖。

被搀扶着，志勋冷静地以像火球一样的在中发热为由帮他请了早退，
还要送他回家的好人前辈的关怀让他无法拒绝，
把无法依靠任何人的身体靠在志勋车的副驾驶座上，只有嗒嗒——毫无理由的眼泪顺着在中的下巴掉落在地。

透过泪水看到的车窗外的天空，就像被血染红的自己溃烂的胸口一样朦胧凄凉。
对自己为什么哭完全无法定义的在中，随着一声长叹闭上了眼睛。
三年前的高中时期。在中曾真心把允浩放在心里。
那是可以断言一辈子都不会再那样去怀念谁的程度，
他那毫无感情的表情，那抚摸身体的干燥手势，那低声呼唤名字的压倒性声音。
因为太喜欢了，直到现在都无法摆脱。现在，在中也很清楚自己对郑允浩的一丝微小气味都会感到多么心动和痛苦，正因为如此，必须否定的东西开始一个个出现。在街上偶遇，看到那个带着痛苦眼神背对自己转身的他，像要断气一样笑，像这样发烧痛苦。

“你知道‘狗与狼的时间’吗？”

默默抽着烟、注视着前方平淡开车的志勋，对那个把额头靠在车窗上闭着眼隐藏表情的在中慢吞吞地开口。慢慢停下遇到红灯的车，

“因为晚霞的遮挡，分不清从山那边走来的是狗还是狼的时间。就像现在这样。不知道吗，这个说法？”

长长的睫毛像要发出微小声音一样沉重慵懒地抬起，在中抬起残留着冰冷泪水的眼睛透过车窗仰望晚霞映照的天空。
仿佛重叠着俊秀那像个孩子一样笑着给予唯一生存意义的脸，也仿佛重叠着三年前那个对着赤裸背影吐出残忍话语、即使被挽留也依然离去的郑允浩的样子。在走进喧闹的烤肉店毫无顾忌地和哈哈大笑的同学们混在一起、在记忆中一点都没有抹去的那个线条深刻的脸庞，和那个没有体贴也没有爱抚地搅乱自己一切、恶毒地再次调整心跳的存在感，仿佛像黑白电影一样在晚霞上描绘出来的错觉，让在中只能再次闭上眼睛。不想看，在中想。那些仿佛又要说出悲切话语、哭泣着的自己至今为止的样子。

“金在中。你现在好像就站在那里。在狗与狼的时间里——”
“………………”
“发着烧，身体不舒服，犹豫不决”
“……不是的”
“不是吗？上次也否认，现在还要否认吗？”

车停在熟悉的住宅阴影前，在中茫然地看着在俊秀和自己那还没亮灯的空间背后渐渐消失的晚霞，滋——点燃一根烟递给在中的志勋，像是抗议一样继续说道。

“我啊，前辈。不是因为判断不了才否认的”

即使全身瑟瑟发抖的高烧，也无法甩掉鼻尖那恶毒的他的香气无法忘记，这一点在中正如那晚霞之后按顺序阴湿而来的黑暗一样，清楚地认知着。
父亲去世后，有过无数次想要瘫倒的时候，看着那涌入胸口无法填补的怨恨，和比起茫然的未来更停留在留恋过去的自己。
借口俊秀，强调过去的离别，装作拒绝再拒绝，却像躲藏一样辗转于市郊的酒店进行着暴力毫无体贴的性爱，嫉妒和俊秀通话的样子，面对偶遇甚至喘着粗气追来的那张痛苦的脸，心脏像要炸裂一样高兴心动的自己，在中怎么也无法摇头否认。

“因为太清楚了——”

就当是第一次也是最后一次的告解，在中直起靠着的身体，为了不哭咬紧牙关，不自然地仰望已经完全变暗的天空，在缭绕的烟雾中沉默着，对着什么话都不说的志勋吐出了无处安放的话语，声音哽咽。

“我太清楚了。我有多想要那个人”

在中干脆笑了。三年前怀着忐忑的心情向他告白，他却不是拒绝而是用能不能睡这种模棱两可的话扑哧笑着转身的样子浮现在眼前。

“我还，有多把他放在心上”

把视线投向凄凉的黑暗，瘫在副驾驶座上无法战胜全身盛开的热花的在中，即使闭着眼也无法从脑海中抹去像沉重罪恶烙印一样刻在所有感官里的允浩的存在，那一举一动，那让人发疯的习惯。因为清楚知道不得不道别转身的允浩的位置，和梦想与未来。为了隐藏那像疯了一样紧缩的心脏，双手遮住那甚至没有抽泣只是扑簌簌往下掉的眼泪，连叹息都发不出来，

“那个人，我也太清楚，他还会再次离开的”

无论是三年前，还是现在，郑允浩对自己的感情，至少不是爱。
发烧生病是不该发生的事，在中嘲笑着因为一个感冒就软弱无比的自己。郑允浩，哪怕这三个字都让人感到手脚蜷缩的刺痛，在中在冰冷车内的寂静中，只希望那是能和志勋抽出的烟雾一起燃烧殆尽的想法，流着眼泪，吐出一声不长叹息的志勋，把那个缩起肩膀遮住发烧的脸艰难颤抖哭泣的肩膀拉进怀里抱住。

他，郑允浩是大明星。在大明星之前，是有歌、有位置、有角色、有梦想的男人。在中不得不在三年前就承认自己是对他没有任何帮助也没有力量的存在。是自己先说喜欢接近的，是因为年纪小战胜不了身体欲望而抱了自己的允浩，在那个受到很多人喜爱、像野心一样膨胀的他的耀眼未来里，沦落为肮脏无比的存在，除了被宣告离别流泪之外什么都做不了的自己，在中既无法怨恨也无法诅咒。
更加无法忍受的是，自己度过了如同死一般痛苦的三年，如果不是俊秀可能早就变成微不足道的灰尘破碎那样抱着凄惨的感情撑下来，但他对于那个为了登上无比顶峰而像离开厌倦的情妇一样离开自己的事，在中，竟然觉得那也是理所当然的，这就是自己。

紧紧抱住肩膀，像要接受那份颤抖一样默默把在中拉进怀里的志勋温暖的手，自从父亲去世那天后，一次都没能那样的在中，尽情地流着泪大声吐出叹息、委屈和剧痛。并不是在诉说痛苦或艰难。在中在吞咽呼吸的抽泣声中，在沾湿下巴染湿分给他怀抱的志勋衬衫的眼泪中，只是在不停地倾诉着对于像以前那样最终会离开自己的郑允浩的恐惧，仅仅是那个而已。
志勋虽然不知道在中这恶毒哭泣的前因后果，却还是给了他无比的拥抱抚摸着他。

“小子，真的很喜欢啊”

在中喜欢他。
明明为了绿意盎然的未来为了俊秀必须那样，明明必须放开那个站在耀眼顶峰位置的允浩，但这该愈合的伤口，一点都没有愈合，正如那三年的岁月分量，感情变得更加巨大，
喜欢这句话已经无法完全解释了。
贪欲这个简短的词，无法定义在中那委屈凄惨的眼泪。

瑟瑟发抖，因为越来越高的热气仿佛马上就要晕过去的在中，大声地抓着志勋哭泣，志勋皱着眉叹着气用力抱住那个像折翼鸟儿一样蜷缩着全身诉说痛苦的在中。甚至迫切想要苦涩香烟的自己也只是叹着气的志勋把目光转向车窗外已经完全被黑暗笼罩的住宅区路灯时。

“真是，时机绝了这小子——……”

听到志勋那像毒舌一样的话，猛地颤抖了一下的在中，无力地抬起还没干的脸，在发烧的热气中抬起无法聚焦的视线。车窗外熟悉的自己家小区，和路灯灯光的朦胧。

怀疑是不是因为眼泪视力坏掉了，在中怀疑自己的眼睛。
安静得甚至流淌着寂静的深夜住宅区路灯下那辆银灰色吉普车，和靠在那里在读不懂眼神的距离瞪着这边的影子。
包裹着宽阔肩膀的深黑色T恤，没有装饰同样深沉黑暗的黑色牛仔裤，
全身缠绕着正如他那读不懂的犀利眼神一样黑暗沉重的装扮，
在路灯下像要吸走所有灵魂的恶魔一样，
死死地瞪着正在抚慰流泪在中的志勋的样子的他，分明是郑允浩。

看到那个仿佛要席卷一切的压倒性影子，在中惊讶地睁大眼睛吸了一口气，
怀疑是不是因为安静住宅区像魔法一样的寂静让自己看到了幻觉，
或者是眼泪让所有形状都扭曲了，偷偷用手掌擦了擦双眼。
现在那个像梦境一样的郑允浩样子的幻象，正迈着可怕的存在感向停着的志勋的车走来，
在中用力眨了两下眼睛，就这样僵在原地。

越走近越清晰展现的脸部表情，

“完全是一副要揍人的架势啊”

嘴唇咬得发白，用近乎无色的恐怖冰冷眼神
甚至让那散乱华丽的发色都显得黯淡，那是一副愤怒的表情。
即使带着近乎惊愕的感情，在路灯昏黄的灯光下那如毒品般的存在感和
强压性的动作也让人无法移开视线，在中最后擦去滚落脸颊的眼泪，
虽然对这种出乎意料的允浩的登场感到慌张和恐惧，但也无法责怪那个因为低级原因而感到高兴的自己。

在中满脸泪痕斑斑地回头看了一眼正慢吞吞叼起一根烟的志勋那平静的动作，
好不容易抓住纠结的理智抬起靠着的肩膀，双手紧握的在中，

“我走了，前辈。求你——”

缭绕的烟雾从志勋嘴里长长吐出的瞬间，
已经走到志勋车前的允浩的样子以无法错过的握力支配了视线。
看着那个仿佛马上要说什么皱着眉动着嘴唇的他。

“求你，就请回去吧”
“为什么？那小子，现在对我——..”
“因为不想让你看到我悲惨的样子”

看着断然说道的在中，志勋歪了歪头。

“有什么悲惨的？”
“………………”
“金在中，你也适可而止吧。没看见那小子的表情吗？”
“………………”
“那副像抓到出轨恋人一样的表情，不可笑吗？”

面对志勋带毒的嘲讽，在中低着头摇了摇头。
不想再像年少高中生那样期待和错觉，在中在心里筑起了一堵密不透风的墙，
假装无视志勋那比烟味苦涩还要吐出更滚烫话语的样子，道了声再见——就匆忙下了车。

不想听。其实不是那样的，郑允浩现在那副愤怒的表情
找上门来仿佛随时会挥拳相向的可怕气势，是因为几天前自己的拒绝。
仅仅是因为手中的玩具没有放在正确位置时的烦躁而已，在中逃离了志勋那仿佛能看穿一切的眼神。

那种甚至想不起悲惨和委屈的对他那压倒性的心意。

“啊——”

就像被强风袭击身体摇晃一样，敏捷粗暴的手抓住在中的胳膊一拉。已经刻在每一个感官里的他的体味，让满脸泪痕的在中露出了近乎颓废的笑容。
像暴力一样抓住胳膊拉着走在前面的背影，在路灯阴森的光线下，让人觉得美得过分。像被拖着一样跟着他的影子迈步，视线固定在那紧身T恤下突出的肩胛骨线条上，在中用阴郁的微笑自嘲着那种如果伸手去摸仿佛真的能成为自己所有物的疯狂愿望。

抓着胳膊的手劲，血液不通的痛苦。因为无法平息的高烧被毫不犹豫地拖到银灰色吉普车前的背影。修长高挑的肩部线条。肌肉结实仿佛体味浓郁的手臂。大而热的手。长久以来在自己体内播撒精液，刻下痕迹，留下伤口，却在短暂的瞬间，给了自己刺激幸福感的那个充满男人味、恶毒的他的身体，

咣当——

粗暴地把在中推向车子的允浩，像要捆绑一样用双臂固定在在中肩膀两侧，用固执凶暴如恶鬼般充满愤怒的视线像囚禁一样面对面。在那没有双眼皮却有着柔和曲线勾勒出的坚韧双眼中，自己的剪影被装进去的那种奇妙恐惧般的快感，让人无法避开眼睛

“现在是跟公司同事搞在一起啊”

吐出低级凶狠话语的嘴唇。画着清晰的线条，发出压倒性的声音，传达着许多创作歌曲的华丽，偶尔，会粗暴地吻上在中的嘴唇，用急促的呼吸分享热气的那双嘴唇。

“为什么不说话”

紧紧地仿佛要那样捏碎在手里一样用力抓住肩膀的那双大而粗暴却无法忘记体味的手。在中带着快要流泪的感情，用既不深情也不痛苦的冰冷视线仰视着允浩。紧缩肩膀更加用催促责问的愤怒眼神贴近，仿佛在催促在中哪怕做个辩解也好。露出哗啦一下就要哭出来的哭相，在中。

“不知道。真的不知道该从哪里怎么做——……”

即使是在不知道什么时候谁会看到的危险状况下，即使是在耳朵失聪眼睛闭上的充满身体的微热中，连点缀脑海的俊秀灿烂微笑，全都埋葬在看不见的心底沼泽中。
吻了上去。举起颤抖的双臂发挥自己能做到的所有深情猛地抱住允浩的脖子，在中在那个用干燥叹息发着郁闷牢骚的嘴唇上，狠狠地重叠上了自己发烧的嘴唇。

不顾允浩瞬间倒吸一口气的动静，在中把抱住脖子的手臂更用力地拉向自己的领域，扭转头的角度，如果不那样做仿佛就会在微热中融化消失一样。
无法定义也无法理解的麻酥酥的感情渗透进在中的全身，仿佛在下达命令。
慌张停下的允浩也，急忙接纳了很快触碰嘴唇的在中的舌头。紧紧捆绑住那力气耗尽无力的细腰，像要刻印一样粗暴地抱住。因为无法战胜彼此的急切和热气，咚——把在中的身体推到车外壁上靠着，疯狂地交缠舌头和呼吸接吻。在张开的嘴里，烟味和男人味进进出出搅动的动作，让在中感到比没有激昂呻吟的酒店情事，更加刺激愉快被侵犯的感觉，舔舐着顺着下巴流下的唾液伴随着粘稠的声音，允浩像要压住急剧升温的身体一样靠在在中身上，摸索着口袋找车钥匙。不停用嘴唇吸吮着嘴唇、下巴和脖颈，用那像激动感情一样不听使唤的手指好不容易打开车后座的门，

“啊呃——”

不管不顾粗鲁地把在中的身体像扔一样放倒在座位上，毫无理性控制的激昂呼吸，允浩扑向了那眼泪味道还未消散的在中的身体。
阻止那双瑟瑟发抖想要抓住肩膀的手，允浩用模糊的呼吸注视着那个半闭着眼睛像要哭一样紧紧咬住肿胀嘴唇的在中，仿佛想要知道里面那颗心脏的意义一样，用笨拙凶暴的手解开那端正扣着的衬衫扣子。对于那传来的血管跳动，在中似乎也有同样的想法，用颤抖的双手掀起他那结实包裹着的黑色T恤。

产生了贪欲，想要窥探皮肉下的鲜红血液和那正在剧烈跳动的胸膛里的内容。在学校楼顶，在厕所，在独居公寓的床上，在沙发上，在浴室里。只要能那样在自己怀里拥有允浩，即使那是源于稚气或性欲的肉体占有。

用毫无顾忌的动作解开裤子扣子，没有羞耻也没有犹豫地变成裸体的在中，在狭窄的车内空间里，在那个让人精神恍惚逼近的允浩的体味中，在中想哪怕只有一次也好。自三年前离别后，为了隐藏必须抹去的感情而用哪怕一次都没表露过真心的虚伪生活的自己，不管是什么TVXQ大明星，还是独一无二的弟弟俊秀，或者是以后再也装不下别人的恐惧，毫不在意，展现出想要表露的无意识，在中把头扭向一边，向两边大大张开了双腿。

“今天是”

像那激动的微热一样昏迷般发热的身体在允浩面前，毫无遮掩赤条条地，以那种暴露出耻部凄惨到色情羞耻的姿势，在中，哪怕那样也想展示自己。就只有这一次。借着这无法抓住理智的微热。

“不是你想要，是我想要”

竖起膝盖张开的在中双腿之间，半撑起身体用惊讶眼神俯视着的允浩那像中毒一样僵硬的表情。对于无法传达真心只能借着身体靠近的在中那模糊的一字一句，变成了即使紧握拳头也无法忍受的痛苦表情。

“我今天发烧生病了。什么判断都做不了，身心复杂得快要疯了但是”

在连灯都没开的车内狭窄座位上，颤抖着紧握的拳头俯视自己的眼神，现在不再是犹豫、彷徨、痛苦或其他任何东西，只是唯一的、像叹息一样的惋惜，这一点在中也没有错过地接受了。

“只有今天。我想要的。所以，快点，进来”

面对那张开羞耻白皙双腿、更加紧贴白皙弯曲腰部催促的在中，允浩颤抖了一下只露出上半身的结实身体，带着恶毒的表情骂了一句操——却皱着脸仿佛下一秒就要哭出来。
看着那个带着粗暴亲吻和细碎爱抚汗味的男人味大手，咔哒解开自己裤子扣子的允浩，在中紧紧咬住下唇，用仿佛在梦游般因微热而朦胧的眼神注视着。

在狭窄、黑暗、没有灯光的阴湿车内，在中深深地接纳了那个三年来一次都没有离开过自己身体的体型和体味，伴随着一声短促的尖叫。
用任何感情语言都无法表达的他，哪怕只有这一瞬间是属于自己的，这刻骨铭心的认知，让在中多么自责那个在时隔三年同学会重逢、制造了感情深渊、光是看到脸就觉得心都要碎了的他，自己却再次接纳了这个理由。
即使被骂是妖妇，或者是性爱疯子也好。俊秀，生活，未来，全都那样像牺牲一样装着想，装着为了，痛苦着，

晃动的自己的双腿，鼻尖缭绕的体味，呼哧呼哧的不纯呼吸。怀里无比充实自己的郑允浩。郑允浩。——……

“啊！再——！啊呃——……再……！！”

爱着。
在中，从高中开始，离别后的三年里。现在也是。

你说喜欢我，对吧？那意味着，你可以跟我上床吗？

从那时起，或者永远。
即使知道会分手，即使到了连身体都无法拥有的时刻，
在中依然爱着允浩。

即使借口说是喝醉了也好。
即使不会因为第二天中午开始的拍摄行程而放松心情，但这可能也是像习惯一样的事，有天自嘲般吐出一句带着腥气的脏话。
一进酒店房间，就被女人细长的手臂和脖颈缠住，毫无抵触地接受那深沉浓郁的香水味和色情的恶心感，是因为有天很清楚那个总是离不开自己身边的女人的影子。
至少直到几个月前，脱下端正的衣服，用兴奋的浑浊眼神摩擦身体索求性爱的女人们纤细的身体，对有天来说就像生活一样。直到在深夜疲惫的练习室里，遇到那个以无法摆脱的强烈感刻印进来的水草味之前。
被那种以前不会这样的陌生记忆支配，对于解开衬衫、脱下裤子的女人的手，像不可或缺的事情一样自然地，那种甜蜜、让人全身无力、刺鼻又带点腥气的水草味的错觉仿佛缠绕着所有感官，有天这样觉得。
推开缠着脖子的手臂，像往常一样不粗暴地知道游戏规则般抱住女人纤细的身体，亲吻爱抚，但对于像失笑般爆发的干燥前戏，感到奇妙的罪恶感，这对于有天来说是相当陌生的。
脑海中描绘着。
白皙小巧光滑的手和因为一点小动作就通红的稚嫩脸庞。比别人高一个音调的奇妙沙哑声音叫着前辈——的嘴型。仿佛永远不会离开自己身体各处的、那种渗透了的刺鼻水草味。
完全不同的体味脱掉衣服，引向床上的诱惑手势，在那干枯冰冷的女人形象之上，有天，
描绘着金俊秀的形象。一边猛烈摇头觉得自己疯了。

走进摄影棚整理着夹克的有天，对于那至今仍像刻在身体各处一样挥之不去的潮湿粘稠气味感到令人不快的头痛。胡乱地把垂下来的蓬乱头发往上捋，皱着眉看着走在前面的经纪人的背影，这没头没脑的一声长叹连有天自己都无法理解。活动了两下感觉酸痛的肩膀放松身体，为了从今天中午开始的写真集拍摄，走进按照摄影师意图布置的摄影棚，有天急忙找烟叼上。
虽然自己一次绯闻都没出过，但有天自己也很清楚自己是那种暗地里在无数流言蜚语中被谈论的存在。无论是私人聚会，还是电视剧后的庆功宴，那种无法把握情况错综复杂的人际关系，对有天来说大部分是女人，而且大部分是年长的。当然也有自己希望的那样，渴望有人能拥抱那颗极度干涩的心，这也是无法忽视的原因，但有天后来才意识到，尽管有着数不清的肉体关系，手中却什么也没抓住。
甚至到了几周就换一个年长女人的程度，那种像被公司后辈们谈论的没有执着也没有感情的浪荡子形象，有天既不喜欢也不讨厌，对于送上门来的一夜情对象也没有拒绝的理由。

即使是和拿着大包小包的经纪人一起第一次走进摄影棚的陌生氛围，有天也掐灭了正在抽的烟，毫无尴尬或畏缩地向聚在一起的相关人员一一打招呼。不愧是著名作家，准备的摄影棚也大到宏伟得跟其他杂志摄影棚无法相比，用空洞的眼神扫视着整个空间轮廓，有天忍不住发出一声无谓的冷笑。帅气的空间，经历惊人的人们，公司全力的经济支持，虽然是让人感叹一切都很巨大的瞬间，但在那之中，有天因为昨晚感到的自己卑鄙寒酸的感情而极度自嘲又自嘲。

昨天是那样。在因为写真集而频繁的会议中遇到的，赞助服装品牌那边的女人。去过法国什么地方留学，在大家都知道的大学里读了很多书，在那个行业里也算是年纪轻轻就成功的职业女性，在非故意的私人场合和有天纠缠在了一起。
与其他拍照不同，因为第二天的行程定在中午，也因为喝醉了，虽然可笑又陌生，但有天因为找不到理由的一段时间没抱女人，没有拒绝久违地贴上来的女人的积极动作。

“您好——前辈”

有天走进为了准备而安排的化妆室，那个坐在圆形简易桌旁喝咖啡的允浩对面，一个柔弱的身影猛地站起来，一只手抓着飘逸的黑发，弯腰鞠躬，露出灿烂的微笑。
只有眼神问候的允浩也在，忙着整理器材的造型师也有很多，喊着两小时后开始拍摄的工作人员也在，忙碌确认时间的经纪人们也在。
在那混乱的空气中，那种令人毛骨悚然般平静渗透进来的腥气、甜蜜、酥麻的特有气息，那种随着海水的运动将整片大海都染上那种气息的水草味，让有天头痛加剧的冲击感让他停下了走进的脚步。

不知道是不是在和允浩聊天，又重新坐回对面双手捧着纸杯喝了一口的那个动作，让有天扑哧一声苦笑，怀疑是不是哪根神经搭错了。
静静注视着那样的有天的允浩，意味深长地吐出一声“呵”的笑，努力无视搭档那类似嘲讽的微笑，有天像被引力吸引一样静静地走向那个只是在摆弄纸杯的俊秀。

“染发了？”

还以为是原本的黑发，发梢带着微微红光的生涩感让有天伸手顺了顺那头发笑了。那是习惯性或反射性的，刻在身上的笑容。即使头痛欲裂嗡嗡作响，也能满脸堆出特有的温柔微笑隐藏内心的干涩那样。

“啊——今天白天跟造型师一起去的。美容院——……”

像个孩子一样的发音依然把“了”说成“惹”，随后羞涩地摆弄染过色头发的小动作，再次哗啦——嗅觉被占据的甜蜜气息升起，有天又一次失笑。

那种仿佛在身体各处挥之不去、昨天发生关系的女人那深沉浓烈的味道瞬间消失的慌张感，让有天忍住又要爆发的失笑，一屁股无力地随便坐在允浩旁边的位子上。习惯性地抿着嘴，不知道是不是因为陌生化妆室的忙碌而显得有些紧张的弯弯眼睛，静静地向上抬起对上了有天的视线。允浩还是那个冷淡表情苦笑着，工作人员都在忙碌。好歹因为面熟熟悉的有天的出现，冻结的心稍微融化了一点，轻轻露出有些尴尬的平静且气味浓郁的微笑，让有天甚至无法移开视线。

不是和昨天做爱的女人的比较对象。气味不同，长相不同，有天自己拥有的心态本身就完全不同。值得回味这是一个内心深处如此令人心疼的漂亮孩子吗，有天甚至无法从俊秀身上移开视线。
预想到了。从第一眼看到就无法忘记的那种极其刺鼻又甜蜜的水草味。忍着莫名的笑意，用没能清空的眼神仿佛要看穿一样注视着俊秀的有天。

“为什么那样看？头发，很奇怪吗？”

感觉拳头毫无理由地握紧了。在那个连行为本身都已经遗忘的昨晚的事情中，从今天早上开始伴随着头痛一直折磨自己的正是那个白皙清澈的样子，有天不得不承认。
隐秘干燥，却莫名无趣只剩色情的呼吸中，明明完全没有关联也不相称。因为俊秀的脸重叠出现的奇异现象而发抖的有天。因为太荒唐的错觉干脆像看了拙劣喜剧一样大笑过。

握着那双小手反复抚摸，在允浩或有天这样的大前辈面前羞涩紧张的样子，看起来只会是青涩的孩子。有天毫无罪恶感也毫无生涩地从那个赤裸着抱住自己的女人身上抹去那个影子。甚至笑了。
并不是想要侵犯俊秀之类的想法。不像公司练习室里那些拙劣愚蠢吐出的练习生们的嘲讽那样邪恶，
现在看着允浩用奇怪眼神观察有天和俊秀的、正转动眼珠偷偷看眼色的金俊秀。有天正名副其实地感受到被那种极其深沉浓烈的水草味同化和染色的束缚感。

“没有。……——漂亮”

瞬间允浩“啪”地一声大笑起来，拍了一下旁边有天的肩膀。有天虽然疑惑但也似乎明白允浩那笑声的含义。
对于那句迟来的漂亮，像新月一样的眼睛瞪得圆圆的、脸红透了的俊秀的孩子气反应之外，允浩之所以爆笑，大概是因为有天自己露出了那种傻瓜一样被水草味同化的、既腥气又甜蜜得不像话的表情吧。
有天，感到莫名的尴尬感情。
昨天抱着女人，像往常一样渴望被拥抱，抚慰着想要把年长女人留在身边的毫无根据的孤独。也许在亲吻那个女人的嘴唇时，可能叫了金俊秀的名字，有天做着这种微不足道的担心。

极其在身上挥之不去的，不是女人的香水，而是金俊秀那腥气又甜蜜的味道。
造型师和服装师忙着催促有天起来，看着同样混在工作人员中被催促去自己化妆室的俊秀，有天不忘静静地像擦肩而过一样，用停滞的视线注视着，感到莫名的焦躁。

与之前详细听说的分镜截然不同的氛围设定，让俊秀一脸错愕，只能茫然地看着工作人员不停地摆弄着自己的头发、服装和脸。
镜子里映出的自己实在是太奇特、太陌生了，第一次尝试的化妆也让人感到憋闷和别扭。一直密切关注并细致检查化妆过程、专注于打造俊秀形象的造型主管的一句话，更是让俊秀惊讶得瞪大了眼睛。

“绝对不能害羞哦，虽然是‘受’的一方，但这组镜头的中心可是俊秀你啊。”

几天前公司负责人生怕他害怕，详细解释分镜时，俊秀就已经够尴尬的了。这本名为《非纯真》的写真集，旨在展现TVXQ两名成员不道德的颓废领域，而自己将成为这两名成员不道德行为的对象。对于这种抽象的解释，俊秀当时只能想入非非，此刻面对这直白的说明，除了惊慌失措别无他法。

当初听到那句不合时宜的“受的一方”时，俊秀其实并不太明白是什么意思。得知这次请来的摄影师是以表现人体、尤其是男性人体而获得认可的著名人士，再加上“颓废领域”这个词，俊秀曾猜测大概是要适当地脱点衣服拍些身体照片。虽然害羞，但听到自己是镜头的中心，心里还是有些暗暗高兴的。直到他看到造型师不仅没帮他扣好那件高级衬衫的扣子，反而用手指细致地撕扯着，调整着线头的位置。

“这下终于明白有天为什么推荐俊秀了——”

收尾工作完成后，造型师把他推到镜子前，发出一阵欢呼。俊秀慢慢抬起那张憋闷的脸看向镜子——

“………………”

连他自己都忍不住发出意外的惊叹。俊秀并不觉得自己特别有男人味，也不觉得自己漂亮得像女生，一直对自己那白皙且孩子气的外貌不太满意。原本期待造型师的称赞会是“变得像另一个人一样漂亮”或者“这身衣服和妆容完美展现了未知的魅力”之类的话。

但镜子里那个黑发凌乱、发梢染红、遮住额头和视线的不羁模样；那个睫毛膏晕染开来、像泪痕一样在眼角勾勒出阴郁线条的不整洁形象，让他本能地吓了一跳，向后退了一步，仿佛那根本不是自己。嘴唇上涂着并不浓艳的口红，却偏离唇线，晕染出一种近乎凶险的色彩；身上那件白衬衫，正如刚才造型师的努力，扣子被依次扯开，显得凌乱不堪。

“受的一方”这句话瞬间变得具象化，俊秀的脸一下子红到了耳根，僵在原地。镜子里那个既非男性也非女性、一脸惊慌的自己，完全就是那种失去了性别特征的不纯洁颓废氛围。就像是刚刚遭受了侵犯一样。
当工作人员通知开始拍摄，说先拍有天的个人镜头，然后再拍双人合照时，俊秀羞耻紧张得仿佛下一秒就要掉下眼泪，却又无可奈何。

在莫名其妙的氛围中，俊秀迈着紧张的步子走进摄影棚。耀眼的灯光刺痛了视线，忙碌的摄影棚充满活力的气息扑面而来。俊秀习惯性地垂下眼帘，怯生生地抓住造型师的手臂，小心翼翼地往里走。
就在他踏入的那一瞬间，耳边传来发丝掠过的轻微痒感，随之而来的是室内突然安静下来的尴尬，让俊秀停下了脚步。

这是他第一次接触艺人的工作，虽然一直梦想并期盼着，却还是紧张得透不过气来。慢慢抬起低垂的眼睛，俊秀感觉到与刚才那活跃的气氛截然不同，摄影棚里所有人的目光似乎都集中在了自己身上，他又像个孩子一样红了脸。
即便在心里自责着这样没出息的自己，下定决心不管是“受的一方”还是什么，都要努力完成任务，咬紧了下唇，但是——

“……这朴有天的眼光，真是不得不服啊。”
“这下子，那两位的气场怕是要输给俊秀了。”

伴随着叹息般的低语，周围突然爆发出一阵赞叹声，将一脸茫然的俊秀包围。他只能瞪着圆溜溜的大眼睛，任由造型师手忙脚乱地将他拉进摄影棚。
在灯光下，他正好撞见了先进行个人拍摄的有天。

突然间，有天到达前，俊秀和那个尴尬甚至有些可怕的允浩面对面坐着进行的简短而不深入的对话，像烟雾一样漫上心头。允浩递过一杯倒好的饮料，自己却像在吃烟还是喝咖啡一样不停地抽着烟喝着咖啡，用那种特有的极具压迫感的表情仿佛要看穿俊秀一般，漫不经心地抛出一句：
你跟朴有天什么关系？

那个留着接近金色的华丽波浪长发、像流水一样垂到肩膀，赤裸的结实上身只披着一件黑色夹克露出锁骨，修长优雅的手臂背在身后，脸上化着强调阴影的浓妆，面无表情地注视着自己的大前辈朴有天。
不顾周围忙着整理服装、发型和妆容的造型师们，有天死死地盯着迈着尴尬生涩步子走进灯光下的俊秀，那眼神凶狠得可怕。那种僵硬着仿佛屏住呼吸般的轻微惊愕表情，是俊秀从未在有天脸上见过的。

你这人啊。真是有种让人心情变得微妙的本事。
允浩的话像闪回一样浮现，被眼前停滞视线强烈注视着的有天的压力所迫，俊秀感到一股极其可怕的感觉顺着脊背滑落，让他进退两难，只能被困在有天那逼人的视线中。

他歪着头想，“让人心情微妙”到底是指什么，隐约觉得这应该和现在公然皱着眉头、满脸瞬间笼罩着不快和凶狠的有天有关。
仿佛听不到工作人员滔滔不绝地讲述下一个拍摄概念的声音，对于脱掉披在肩上的夹克露出肌肤也毫无反应，那样死死盯着自己的皱眉眼神既可怕又不令人讨厌，这种感觉真是——

“请、请多关照。前辈。”

因为有天那毫无间断的注视，俊秀不禁怀疑自己的样子是不是很奇怪。
带着相当惊讶、不快、甚至愤怒等无法单独判断的复杂眼神注视着俊秀的有天，长长地叹了口气，露出一丝意义不明的苦笑摇了摇头。从那个样子中，俊秀感受到了初次见到他时那种令人窒息的干燥和枯竭感，莫名地感到一阵心酸。
还没等俊秀因为有天那仿佛从他踏入摄影棚开始就筑起的一道微妙冷墙而感到沮丧，摄影师就走到了两人面前，亲自演示每一个动作、每一个手势、每一个视线处理。

按照指示，俊秀在准备好的漆黑地板上躺下。造型师们迅速动手，让他的头发凌乱地散落在地板上，将被粗暴撕扯过的衬衫微微敞开，露出脖颈和锁骨。
感觉有点痒，又有点好笑。虽然记不清分镜里是否有这样的安排，但被弄成这副衣衫不整、乱七八糟的样子躺着，完全不知道接下来会发生什么，俊秀感到全身都莫名地紧张起来。

“有天就这样重叠躺在上面。我要拍背部。”

俊秀猛地睁大了原本眯着的眼睛。
看着那赤裸着上身的消瘦慵懒的身体，带着一股热气慢慢地重叠在自己身上，他只能瞪大眼睛看着。
双手撑在他随意敞开的肩膀和脖颈两侧，那张充满男人味的脸庞逼近到呼吸可闻的距离，俊秀吓得连呼吸都凝滞了。
有天面无表情。没有任何感情流露，没有任何情绪表达，依旧是那副冷淡枯燥的表情。感受着衬衫上传来的消瘦上身的热度，下半身交错纠缠带来的沉重压迫感，俊秀的呼吸变得急促起来，而有天却用一种与平时截然不同、甚至让人感觉是故意的面无表情注视着俊秀。

俯视着他的那双深邃、坚定却浑浊无色的眼睛。鼻尖萦绕着淡淡的男士香水味、体味和体温。暴露在空气中那骨骼分明的结实上身所散发出的男人味。
周围似乎传来了工作人员屏住呼吸的声音，俊秀甚至想要闭上眼睛。自己那凌乱的头发，那被乱七八糟抹开的口红，那像被人粗暴撕扯过的衬衫，还有那不听使唤红透了耳根和脖子的像孩子一样羞涩的脸。这一切都让人联想到一种奇妙的情境。
就像被侵犯的感觉。从未有过的感觉，仅仅因为有天那仿佛要融化一切的深邃眼神，就让人感到一种所有东西都要被吸进去的尴尬焦躁的危机感。心脏剧烈的跳动仿佛要传导到紧贴着的他的半裸身体上，俊秀只能紧紧握住拳头，闭上了眼睛。

“俊秀，别闭眼，试着把手臂绕在他的脖子上——只拍有天的背和缠绕的手臂。”

摄影师站在两人旁边的梯子上，向下对着镜头抓拍角度，俊秀真想大喊这要求太无理了。但他想把压在身上的有天推开，想安抚那快要爆炸的心脏，却又不知所措，只能习惯性地死死咬住下嘴唇。
不知是否察觉到了俊秀的窘迫，有天在上方慵懒地慢慢低下头。

“别紧张。只是拍照，又不是真的。”

伴随着轻柔触碰耳垂的气息，紧贴着那张紧闭双眼羞耻得通红的脸庞的嘴唇，传来了若即若离的悦耳声音。
有天就这样不停地在俊秀耳边用低沉慵懒的声音说着话，缓解他的紧张。背后的闪光灯啪啪作响。面对俊秀那快要哭出来般的尴尬表情，有天温柔地抚摸着他的头发，“别紧张，俊淑啊——”带着几分玩笑的语气，“那摄影师是想拍我的背呢——”带着几分嘲弄的语气，“待会儿带你去吃好吃的——”带着温暖的语气。“不过你今天，真的很漂亮呢？”带着几分小心翼翼的低语。
连连闪烁的闪光灯那耀眼的光芒都被遗忘了，那低沉深邃的声音仿佛让身体都要融化。听到最后一句话，俊秀缓缓睁开眼睛，在那近在咫尺、轮廓分明的脸庞中，看到了如波浪般荡漾的眼眸。

俊秀在那直视的距离中感受到了那眼神的深度，那是一种令人发指的男人味，深邃、羞涩又帅气。他屏住呼吸不敢直视，只能移开目光，慢吞吞地按照摄影师的要求，双臂环住了有天的脖子。
这是工作。是拍摄。是第一次获得的机会。虽然在心里无数次这样默念，但感觉到手臂上缠绕的有天那线条优美的脖颈传来的体温，还有那或许是错觉的脉搏跳动，俊秀的手臂又开始颤抖，羞耻、尴尬、心跳加速。

即使摄影师发出OK的信号，闪光灯连连闪烁，俊秀还是觉得自己仿佛身处现实之外的某个世界。
在能感受到热气的距离，身体重叠躺着，挂在男人的肩膀上红着脸，表演着刚才工作人员口中的“受的一方”。
而且对象还是那个让他憧憬不已的、那个在他哭泣时温柔拥抱他、给予他微不足道却细致关怀、陪他度过温暖时光、总是让他心跳尴尬的朴有天。俊秀觉得自己真的像是在做梦。
无意识地更加用力地搂住那仿佛要渗透全身的深沉体温，这连俊秀自己都觉得羞耻且无法理解。

在耀眼的闪光灯中，顺着拉力更加紧贴，感受到耳垂上有天那灼热的气息。

“……金俊秀——”

那紧贴耳边、充满握力的香气嘴唇，画着懒散傲慢的动线，停在了俊秀那被弄得乱七八糟的嘴唇前。
双唇近在咫尺，俊秀脑子里一片空白，只有有天眼中那深沉荡漾的某种东西，让全身的感觉都随之起舞。
他把脖子搂得更紧了。就像大哭的婴儿本能地钻进妈妈怀里一样。
支撑在脸侧的一只手轻轻抬起，修长手指那敏捷的线条慵懒地抚摸着头发、额头和脸颊，俊秀像晒太阳的猫一样感到了淡淡的睡意，闭上了眼睛。

心脏仿佛要贴在一起般的上身重叠，双腿纠缠，嘴唇缩短到传递热度的距离，呼吸交融，闭上的眼前感受到持续闪烁的闪光灯痕迹。
就像中了摄影棚的魔法一样。俊秀挂在有天身上，嘴唇触碰到的感觉让他甚至忘记了自己身在何处、正在做什么，整个人变得慵懒无力。
都是有天的错。俊秀像个闹别扭的孩子一样，什么都不想，在心里固执地想着。
即使那是为了缓解紧张的话语，但对他那样温暖慵懒说话的是有天，拥有那样灼热呼吸般滚烫坚实刺激身体的也是有天，那乱七八糟的服装妆容和不停跳动的羞耻心脏，全部，全部，都是有天的错。俊秀在心里近乎怨恨地耍赖。

“都、……是前辈的错——”

俊秀像在撒娇般沉重地睁开眼睛，耀眼的闪光灯像疯了一样在他和有天周围旋转，让他觉得这更像是另一个世界。

“好，就算我的错吧”

肌肤，非常短暂地，甚至感觉不到体温地，表层接触。
那样，嘴唇似乎碰在了一起。

……又或者，那是永恒。

***

视线被梦幻般的光影扰乱，允浩像灵魂出窍般垂下眼帘，频繁地叹气。虽然按照摄影师的要求表现出了那种空虚冷漠的表情和动线，但在闪光灯下，允浩内心却自嘲地担心着照片里自己的样子。他做不出表情。即便连自己都摸不清感情的去向，除了动用多年来练就的伪装技巧去隐藏之外，其他的表情完全是能力之外的事，允浩对此嗤之以鼻。

与有天不同，他是穿着衬衫系着领带全副武装进行拍摄的，即便如此，披着的黑色西装外套那种粗糙的感觉还是随着动作渗入肌肤神经，将那种刺痛和不快传递到血管深处。允浩只能盯着镜头，不自觉地皱起眉头，短促地“啧”了一声。即便在那一刻闪光灯依然闪个不停，这已经是司空见惯的场景，但允浩不得不承认，自己这种与以往截然不同的动摇，已经到了无法否认也不容陌生的地步。

“脱掉外套拍几张——”

即使别人迅速走过来脱掉外套、解开领带、手忙脚乱地摆弄着自己，允浩也只是紧闭双唇沉默地站着，没能像往常一样发挥那种带动全体工作人员气氛的领导力。

张开双腿，那无比悲惨色情的影子，顺从地索求着，那像毒品一样的喘息声仿佛让他失聪。本以为他会哭，但他那毫无准备被自己粗暴侵入却深沉坚强地接纳自己的眼睛里，装的不是眼泪而是自己。允浩至今无法将这从脑海中抹去。
是工作。是梦想，是必须赌上人生的目标，在那个从未容许杂念混入的世界里，允浩却无法摆脱那个让他极度兴奋得以为脑子坏掉、不带任何节奏和感情、只因一句“想要”、随着神经细胞跳动而占有、侵犯、拥抱的他，金在中。

“允浩先生，别没表情啊——”

想要承认了。
不是想要为三年前自己的残忍行为道歉，不是无法忘记的贪欲，不是年少轻狂性欲的延续，也不是张开双腿无比悲惨索求的诱惑。
而是，这已经变得像工作一样，像梦想一样，非常，无法忍受地切肤之痛。

咔嚓声和闪光灯啪啪闪烁的音效。摄影师不断鼓舞气氛的话语，周围只关注着他们、忙着检查允浩的所有工作人员认真的脸庞。像被设定好程序的机器一样，在镜头前摆着姿势，仿佛灵魂出窍的自己。会不会像那个可笑的传闻说的那样灵魂被夺走，镜头里留下的不是允浩自己而是一个阴暗的影子呢——那个让他发出冷笑的家伙。

接下来是和俊秀的双人照，那时候再面无表情吧——面对摄影师充满干劲的要求，允浩瞬间抬起那原本并不尴尬低垂的视线，肩膀猛地一缩。
金俊秀。允浩觉得这是个奇怪的孩子。有天那奇妙的积极性也是如此，虽然这可能是极为主观的看法，但明明找不到任何关联，甚至连长相、氛围都一点不像，允浩却在那个羞涩的孩子身上重叠看到了在中。
考虑到搭档至今为止与女人们纠缠不清的优柔寡断，刚才在化妆室看到的那种可笑又奇妙的积极性本该让允浩感到全身发麻的奇怪，但比起那个哪怕浑身散发着女人味却立刻满眼装着俊秀的陌生的有天，在等待时观察两人拍摄的过程中，允浩从俊秀身上，而不是自己的搭档身上，感受到了一种无法抗拒的冲击。
不知是醉心于设定和氛围，不是别人，正是连允浩自己都完全搞不清意图的有天那如羽毛般的亲吻，在那个瞬间啪啪闪烁的闪光灯光芒中，允浩仿佛像做梦一样，或者像习惯一样，看到了在中的样子。
像。那种不得不靠近的引力。那种近在眼前却不知该把视线放在何处的尴尬。抛开一切不谈，那种让人忘记性别、唤起欲望的令人毛骨悚然的体味，允浩自觉这是他在俊秀身上重叠看到在中的部分原因。

“趁热打铁，马上拍跟俊秀的双人照。”

踌躇着走进来的金俊秀。抛开自己在这个毫无偶然联系的存在身上重叠看到那个必须承认切肤心情的在中的意图不谈，正如刚才在待机室冷冷吐出的那句话一样，这小子真是有种让人心情变得微妙的本事。允浩再次看着那样子“扑哧”笑了出来。
那个鞠躬说着“请多关照”的样子。不管分镜或概念如何，允浩并不否认写真集一发行，俊秀就会成为轰动的主角。
即便如此，看着那个因为灯光或人们视线而尴尬地转动眼珠、踌躇着走向允浩的俊秀，是那么柔弱渺小，让人怀疑这是否就是刚才和有天并排重叠身体、让人屏息慵懒地演绎强暴场面的那个孩子。

记忆中的在中，虽然身材不算矮小肩膀也不窄，但在允浩看来也是相当结实却显得苍白渺小。就像在那晕染得乱七八糟的睫毛膏里清澈存在的俊秀那乌黑稚嫩的眼睛一样，是在中那双深邃疲惫却水润温顺的眼睛。就像嘴角仿佛留下了谁残暴痕迹般肿胀的孩子的嘴唇一样，有些害怕地蠕动着的小动作，就像张大嘴流下唾液、即使习惯了激烈凶猛的亲吻却依然安静闭合的嘴唇吐出的平静话语一样。
虽然不是故意的，却狠狠地重叠在了一起。金俊秀和金在中。到底是为什么——即使在脑海中反复问了无数次，也只是涌起莫名的自我厌恶感，允浩长叹一声“啧”了一下，从俊秀身上转过头去。

“这次会有很多俊秀的脸部特写，所以——……”

随着摄影师的说明，准备好的椅子被搬到了摄影棚内侧，工作人员按照编好的分镜一丝不苟地行动着，允浩即使不看也能感觉到因为自己的冷淡行为而更加动摇的俊秀那惊恐的眼神。

随意地坐在摄影师精心挑选的、一点都不高级的铁管椅子上，允浩迅速解开衬衫扣子直到胸口，松松垮垮地系着领带，哪怕造型师细心地摆弄着做好的发型，他也露出了平时少见的复杂思绪表情，甚至希望拍摄快点结束。
背靠在坚硬的椅背上，发出“吱嘎”一声沉闷的声响，继续听着工作人员和摄影师的说明，看着瞬间脸红的俊秀，允浩努力让自己毫无兴致地看着。想要抹去那个联想到的、毫无关联也不相像的某人的影子，但是——

“……！！……！………………”

伴随着一股扑面而来的稚嫩体味，还没等反应过来，俊秀已经坐到了允浩的腿上。承受着两人体重的铁管椅子发出“吱嘎”一声令人不快厌恶的声音，允浩稍微有些慌张地抬起视线看向那个踌躇着坐上膝盖的存在。
在那张紧闭双眼仿佛要哭出来的脸上，重叠着那个充满车厢的艰难遥远急促的呼吸的奇异现象，让允浩“哈”地倒吸一口气，不自觉地向后缩了缩肩膀。紧接着，那个在危险不自然的姿势下因为失去平衡眼看就要从膝盖上滑落的俊秀，被允浩反射性地搂住腰抱住了。

“小子，要掉下去了。抓着肩膀啊”

虽然在无数次会议和分镜编写中已经知道了内容，但允浩也没想到会带来如此复杂的心情。在“不知道”这种疯狂的混乱中，怀疑自己是否对俊秀产生了欲望，但这奇妙地不是那样的判断立刻稳住了允浩。
感觉到那双甚至传来微微颤抖的抱歉羞涩的手抓住了双肩，工作人员安静地制造出沉默，紧接着宣告拍摄开始的闪光灯啪啪连闪。按照摄影师兴致勃勃的要求，允浩看着前方，坐在允浩结实体格上像撒娇的小情人一样被抱着的俊秀转头看向后面的相机摆好姿势，又是数次耀眼的闪光亮起，冰冷的沉默中流淌着僵硬的紧张感。
乱糟糟仿佛被谁粗暴抚摸过的头发扫过鼻尖痒痒的想法让允浩“扑哧”一笑，紧紧地仿佛引导般抱住那瑟瑟发抖的孩子身体，把视线投向相机。
在排列着的拍摄器材后，透过那用赞叹眼神注视着摄影棚内的工作人员的影子，允浩察觉到那个双手抱胸、与倾斜慵懒姿势截然不同、撇着嘴眼神冷冰冰地盯着自己和俊秀的人。
在那模糊的黑暗中，认出那个即使眼神空洞却依然汹涌着粗暴凶狠视线的主人是独一无二的搭档朴有天时，允浩忍不住流露出一丝冷笑。

***

TVXQ的两名成员之间有条规矩。
这不是公司定的，也不是模仿谁的先例，而是两人开始一起工作后逐渐暗中形成的不成文规定。这似乎是双人组合不可或缺的指南，也是谁都不会触碰的部分。
不干涉彼此的私生活，这是一道相当成熟的屏障，但这却是允浩和有天都放在首位的一条。当然两人都异口同声地说这与漠不关心和冷待不同，但在不影响工作的前提下放置适当的个人隐私，确实为两人不仅作为搭档、甚至能被称为朋友奠定了基础。
出道初期，面对公司无法接受的压力，允浩第一次被迫做出非自愿的决定，那种不快感，无论是有意还是无意，唯一在一旁守候并理解的人只有有天。而当有天纠缠于女人的关系中被旁人旁观并被不愉快地议论时，唯一站在他这边的也是允浩。
虽然也曾吵得不可开交，甚至发生过让工作人员窒息的冲突，但在私下里毫不掩饰地讨厌互相指责和牵制的话语，对于被称为偶像的称呼不怎么否认的两人也不喜欢否认彼此的立场。
虽然常被说两人很像，但正因为本人太不相同，这条不成文的规定才得以成立，并且确信能顽强地向前迈进。
在某次采访中，甚至面对如果喜欢上同一个女人怎么办的问题，两人也曾断言绝对不可能喜欢同一个女人，并为此失笑。但是——

***

两人点燃了对烟，长长飘渺的朦胧烟雾将摄影棚染得呛人，两人同时“呼”地吐出一口长气。
穿着赞助品牌服装，花了相当长时间化妆做发型的TVXQ两个男人并排站着，按照摄影师的要求拿着烟自然活动，最初几分钟只是毫无力气或紧张地抽着烟。

一句话，一个手势都能改变所有节目走向的夸张表达，正如这两人同框时那令人费解的吸引力。以人物摄影著称、在海外拥有无数获奖经历的著名摄影师直接联系公司说这两个男人没有一个废镜头，一定要拍一次，这傲慢大胆却又让人觉得理所当然的允浩和有天那毫无顾忌的每一个动作。摄影师疯狂地按着快门，工作人员忙碌而安静地注视着摄影棚内，无声地发出“果然”的赞叹。

然而有天本人却带着相当不爽的阴郁心情沉醉在烟味中，静静地看着搭档那带着一丝冷笑的脸。
看着允浩用修长手指将烟从嘴边移开，“扑哧”一笑的突兀举动，有天甚至笨拙地忘记了这里是摄影棚，自己正在拍摄写真集。

“好笑吗”
“嗯。你今天真的比搞笑艺人还好笑。朴有天”

呼——长长的灰色烟雾从允浩嘴边吐出，丰富地散在空中，弥漫在有天消瘦结实的肩膀上。比起那浑浊沉闷的烟味，对方那破碎般的笑声瞬间让有天皱紧了眉头，他迈出一步逼近，带着几分嘲讽和冷嘲热露的不快，正想用特有的空洞低音说话时。

“你和金俊秀”

有天反射性地停止了身体的动作。这种反应生涩陌生，让允浩再次像叹息一样发出一声失笑，有天则带着可怕的面无表情，更加干涩地向搭档逼近了一步。
两个身高相仿的男人同样姿势夹着烟，周围仿佛卷起灰色的情感漩涡包裹着空气，两人毫不退缩地对视着平等站立，伴随着“啪”的闪光灯声，

“我不会叫你停手。毕竟我们之间有约定”
“郑允浩，我不懂你在说——..”

这次换成允浩迅速而带有威胁性地向有天迈进了一步。

“我第一次见。你沉醉于氛围在拍摄中吻了谁”
“………………”
“因为跟我纠缠在一起那种难看的样子，露出那么可怕的表情也是”

瞪着允浩的有天的瞳孔毫不掩饰地剧烈晃动，这也是第一次。善于待人接物、圆滑柔韧的有天从未展现过强硬或僵硬的形象。虽然那个充满男人味、默默幽默地支撑局面的有天，在面对纠缠身体的年长女人们时偶尔会流露出干枯的寂寞，但像这样制造出强压、恶毒、阴森、甚至令人毛骨悚然的表情，这对于共同经历了5年风风雨雨的允浩来说也是第一次。

举起松弛的手臂，用白皙消瘦的手紧紧抓住允浩的肩膀，画出懒散的动线用嘴唇深深吸了一口烟的有天，深深凝视着没有避开视线的搭档的眼睛。仿佛不放过任何瞬间钻进视线的异次元般不间断的耀眼光芒，似乎更加煽动着情绪。

按照不成文规定不干涉私生活，不管和几个女人以什么形式交往，在酒店做什么乱七八糟的事，连一句擦边的废话都不说的过去不同，是允浩先提起的。金俊秀这个名字。而且，还是那个说着不可能喜欢同一个女人、撇嘴嘲笑彼此不同取向的允浩，此刻却反常地包庇着俊秀，那复杂的视线，因为不知道缘由而让人极度不爽、生气、烦躁、无法理解，有天说实话，真想骂人。

“我也是第一次这样，不知道该说什么”
“放屁。什么啊？跟金俊秀”

“那你又是怎么回事”

把烧到过滤嘴的烟随手扔在摄影棚地板上，有天双手紧紧抓住了允浩的双肩。允浩没有后退只是任由他抓着，面对毫不掩饰感情、凶狠得仿佛随时会扑上来的挑战性视线的有天的生涩，允浩甚至不想拿出什么误会啊、重叠了别人啊这种连自己都觉得可笑的借口，只是“扑哧”一笑。
……！！………………

“呀，朴有天——！”

手背青筋暴起，有天恶狠狠地揪住了允浩的衣领扑了上去。
与被突发状况吓到急忙喊着有天名字跑过来的经纪人们不同，面对有力凶猛扑上来的有天，允浩除了衬衫皱了之外表情没有任何变化。与状况讽刺地发出可笑声音被按下的快门谁都没注意到，

“有什么好笑的”

意外冷静低沉的声音。
不管跑过来试图拉开两人的经纪人的努力，有天像暴风一样瞪着允浩，对于有天那意外低沉的声音，允浩连呼吸都没有急促，慢吞吞地，但与刚才不同，没有嘲讽也没有笑意地说道。

“好好干吧，朴有天”

把手轻轻放在那双粗暴抓着衬衫领子的手上面，允浩看着那因一句空虚的话而像风吹过波浪般深邃的对方眼睛，毫无理由地感到心痛。对于瞬间松开手臂的允浩，有天用吃力混乱的声音、眼神和动作，

“郑允浩——”
“我不感兴趣。只是某人，暂时跟某人重叠了而已”
“小子，——”
“你这样是第一次吧。那就说明”

急忙向经纪人表示没事收拾局面的允浩转身向全体工作人员请求稍微休息一下，向还没放下相机的摄影师道歉，那尴尬得令人遗忘的拍摄进程瞬间停止了。

“那就说明是有意义的孩子啊，天下第一风流鬼朴有天先生”

无力地笑了笑，为了暂时的休息时间想要回待机室的允浩不同，有天因为这种至今连自己都不知道的未知举动感到的荒唐，只是站在依次暂时熄灭的摄影棚灯光下。
从早上开始折磨的头痛似乎稍微消散了一些，有天微微动了动嘴唇，若有若无地，在那再次像幻觉一样充满全身的腥气水草味中，仿佛渗入骨髓般低语着那个名字。
金俊秀——……

***

走进待机室的允浩，听到里面叽叽喳喳像是在和谁说话的印象深刻的声音，正要开门的手停住了，停下了脚步。

“哥，身体还好吗？发那么高的烧干嘛还要去公司啊——”

争执的主题。金俊秀。比普通男孩高半个音调的高音沙哑嗓音，正如那张白皙稚嫩的脸庞一样吐出可爱甜蜜话语的对象。
叽叽喳喳像个女孩子一样漂亮地接着话的俊秀，透过微微打开的门缝看去，似乎正拿着手机在通话。允浩想不通为什么这个白皙像猫一样的孩子会进到只为自己准备的待机室里这样乖巧地通话，莫名地扑哧一笑——比起刚才和有天的对话，这种感觉虚无地甜蜜漂亮。
朴有天，你要受苦了——心里开着玩笑，允浩正要迈步进门。

“嗯！多亏了我们帅气的在中哥，今天俊秀做得很好——”

咯咯笑的清脆声音，迟来的工作人员问着怎么不进去在门口干嘛的匆忙脚步声。虽然小却布置整洁的待机室空气嗡嗡共鸣的声音。有什么，自己的心脏仿佛就在那一刻突然停止的声音。

“嗯，一会儿就结束了。哥吃退烧药了吗？”

我今天发烧生病了。
无论怕不怕，都不是那种关系吧，郑允浩
晚饭吃了吗，我们俊秀？……你，想挨骂吗，为什么不吃饭
只有今天，我想要的。所以，快点进来

允浩瞪大眼睛，努力回想。在中的每一句话。现在那个正在轻声细语可爱说话的孩子的名字，叫金俊秀。这件事在脑海里疯狂地旋转，让允浩感到一阵恶心的混乱。另一方面，必须要接受那个搭建错误的危险结构为何如此威胁自己的原因，其骨架正在有条不紊却又迅速地整理出来。
在那个完全看不到联系纽带的俊秀身上，重叠看到了奇怪、令人困惑甚至感到自责是不是脑子坏掉了的他。明明不像却觉得像，香气、脸、行动、习惯，没有任何东西能让人联想到他，但允浩却正如搭档有天察觉到的那样复杂地关注着俊秀，无法纠正那视线的纠缠。
可是，

“嗯，虽然允浩前辈有点可怕——……”

听到听筒那边传来的自己的名字，允浩感到那个以为已经停止的心脏内部，瞬间开始无法控制地剧烈跳动，痛苦不堪。皱着眉用一只手紧紧捂住胸口，允浩感到那无法形容地纠缠在一起、晦涩复杂的命运之线仿佛盘踞在胸口深处的凹陷处。

你说喜欢我，对吧？那意味着，你可以跟我上床吗？

三年前自己说过的话，从未离开过自己的脑海。
支配着高中时期的记忆，无情地宣告离别，重逢，被无法用贪欲定义的感情包围，通过金俊秀的嘴听到那个名字，在允浩心中感到可笑又切肤的那个唯一存在。

如果你想要的话。

金在中——……金在中。

……又或者，那是永恒。

***

换好衣服站在镜子前，在中感到周围一切都好像站不稳似的眩晕。勉强扶着墙支撑着装作若无其事，眼角刺痛，那种涌向全身各处的恶心感让他连呼吸都困难。无意中看到了谁看完后随手扔在更衣室椅子上的黄色杂志后，就像犯了不可饶恕的罪一样，在中尝到了宁愿自己没有眼睛的凄惨滋味。

TVXQ郑允浩，深夜密会。这作为摆在街头报摊上的低俗体育娱乐报纸的头条标语毫不逊色。吸烟室里抽的烟雾还残留在肺部隐隐作痛，没能完全叹出气正在换制服的在中，用仿佛谎言般的动作看到那内容时。
即便夹杂着他的名字，这也不应该是什么华丽或冲击性的语句，应该只是与自己毫无关联的司空见惯的绯闻之一才对。

眼眶发热。头顶被沉重不快的东西痛苦地压着。像旁观者一样看着扶着墙的手的颤抖，在中想象着自己身体里的一切都在融化这种残忍的画面。气都喘不上来，抓着颤抖的手努力不让自己倒下去，刚才那无法理解的文字搅乱着脑海，在中抱着被脚底涌上来的恶心感折磨的身体弯下了腰。

本月15日晚，在XX洞某住宅区发现了他的私家车。捕捉到了与一妙龄女子热烈接吻的场面……

那个地方怎么可能有人，在中既惊愕又悲伤。一想到他是走到哪里都受人瞩目的大明星这个位置，马上就要吐出来了，但指尖却动弹不得，抱着疯狂发冷的身体，在中艰难地咽下嘴里的口水。明明是熟悉的日期和熟悉的地址，看到那张配着粗糙报道的模糊照片时，却觉得一切都像在读脱离现实编造的故事。瘫坐在椅背上的在中，抬头看了一眼天花板，被遮挡视线的黑暗弄得闭上眼睛，干脆笑了出来。

“女子”这个词，怎么这么好笑。虽然照片里的自己被黑暗和他的背影遮挡得连脸都分不清，粗糙至极，但那分明是自己，那天，第一次吐出诅咒般的真心说想要他的那天的自己。虽然不想知道，但却知道的在中。

嘴动不了发不出声音，只能用扭曲的笑容，无力地把手随便扔在椅子上，在中除了长笑别无他法。对于那恶毒、甚至凶残的彻底被上天抛弃感到委屈，对于那被如此轻易指责的真心感到无比可怜。在中用毫无力气的双手大概抓着没扣好的制服，吐出像笑声一样不知真面目的呼吸声。仿佛要隐藏胸口、胸口里面、那里面、更里面的自己一样蜷缩着。第一次，告白说想要，包含真心地接吻了，结果马上就遭到了这样的报复吗，太过分了，在中像开玩笑一样在嘴里咕哝着，只是喘着气。

虽然尚未查明抓住大韩民国顶级明星的这位美貌女性是何许人也，但据悉是相识已久的关系……

在中觉得自己变成了罪犯。明明不该这样暴露出来的，借着微热依靠无法抓住理智的借口不管不顾地想要他。竟然会感到如此像罪恶一样，在中是忘了吗。不，明明都知道却装作忘记，因为邪恶的贪欲，因为无法隐藏的感情，想要装作不知道这会留下不好印记的关系。
这应该是三年前感受过的恶心感，明明为了他那蓝色的梦想和灿烂耀眼的未来才忍着眼泪没能抓住他，在中现在才对自己从重逢那瞬间开始就毫无办法期待的自己摇头。因为无法隐藏像荡妇一样的自己，正在用这种不入流的垃圾黄色报纸玷污他，在中对自己感到无比恶心。

更衣室里擦肩而过的同事们，毫无意义地擦身而过，搭话，让在中感觉自己像被关在玻璃墙里受罚的囚犯。仿佛自己在摇着腰献出后面用像娼妇一样的呻吟毁了他。仿佛没资格伸手抓住那个三年前头也不回离开自己领域的他那冰冷的背影。越是想要，就越是伤害他，所以在中才否认了自己。

嗡嗡嗡——

放在衣服里直接塞进更衣柜的手机震动声，听起来像是异世界的声音。
因为晚霞遮挡，分不清从山那边走来的是狗还是狼，这种犹豫的特权对自己来说根本就不存在，三年前之所以不得不宣告离别转身，并不是因为吐出残忍话语毫无感情接受自己贪欲的郑允浩的错，而是这三年来连伤口都无法愈合的软弱的自己的感情、不够坚强的爱情错了，所以全部，所有，都必须否认，这样告诫着自己。

慢吞吞地，打开更衣柜从夹克口袋里拿出手机的手势仿佛升起了寒气。因为没吃早饭肚子里只有对他无法忘怀而翻腾的愚蠢悲伤，却疯狂地想吐。想要吐出来，在中捂住嘴调整呼吸，但是，

嗡嗡嗡——

屏幕上显示的，没有来电信息的，熟悉的号码。
在中因为自己悲惨的处境怀疑是不是眼睛坏了，或者手机坏了，猛地睁开眼睛。这明明是一次都没有出现在自己领域里的号码。用这种不是身体，不是精液也不是吻痕的东西给自己留下点什么的他是那么陌生，所以问了东海连名字都很难输入只能用不知名的文字排列存储了他的号码。虽然知道自己连通话键都不敢按，但在中还是好几次调出号码呆呆地看着，然后合上翻盖嘲笑无聊的自己，一想到这，现在连笑都笑不出来，闭上眼睛调整呼吸。

他出绯闻了。那个绯闻对象，竟然是自己，这种生涩让在中反而觉得好笑。美貌女性？就算猜错也错得太离谱了，连嘲笑都做不到的在中，仿佛喉咙被勒紧一样担心自己在他那里会坠落成什么样的存在。就像平静肮脏的墨水扩散进波涛汹涌的水中一样的自己的存在，除了笑不出来的呼吸之外别无他法，像个厌倦的情妇一样被抛弃的三年前，那个悲伤的过去像个傻瓜一样忘记，从重逢瞬间开始再次跳动的心脏，在中现在才后悔、自责，想死。

嗡嗡嗡嗡——

在中用鼻尖接受着画着他号码的手机那冰冷的机械味道，没有勇气打开翻盖，去听那个既遥远又生动的三年前压倒自己的声音。哪怕只是接电话，也害怕传达出这种无法心动只能像小船在波纹中焦躁摇晃仿佛随时会翻覆的感情。
静静地，把脸靠在那个排列着他电话号码的屏幕的机械震动上。带着那种希望解开扣子、用急促呼吸进入自己体内的热度能被感觉到的肮脏心情。

一直以来否认所有绯闻的当事人，对于作为密会主角的xx洞女性会做出怎样的评价令人期待……

在中就这样，没有接电话，紧闭着嘴和眼睛。原来和郑允浩的第二次离别是这样的啊——面对这反而平淡到悲惨的自己，在中啧啧咂舌自嘲着。

***

咣——一声巨响在地下停车场的空旷空间里回荡。
带着烦躁动作下车把门摔得粉碎般表达糟糕心情的允浩，用力攥紧手里的一张报纸，快步跑上楼梯。
即使阴森空间的风吹过肩膀，飘动的夹克动静也令人不快，没有耐心等电梯，大步跑上楼梯的允浩脸上笼罩着无法忍受的感情阴影。即使被黑框眼镜遮挡，那因为愤怒而皱成一团的眉头，因为愤怒而变得无法控制，手里抓着报纸的一只手用力到发白，甚至蔓延到全身把自己塑造成可怕的形象，允浩毫无抗拒地用全身表现着。

在结束写真集拍摄、久违的休息日，读着那让人头疼欲裂的文字，允浩真想大喊一声。在没人的空地上，哪怕只是骂几句脏话，如果有确切能看到的对象真想疯狂地施加极恶的暴力，气得连怎么穿的衣服、怎么开的车都不记得了，满血管的愤怒让他精神恍惚，允浩去的地方是自己所属企划公司的办公室。

咬紧牙关忍住身体的颤抖，紧闭着嘴唇甚至来不及平复急促的呼吸，猛地推开了印着端正标志的办公室正门。就像刮起了一阵大风。正如那充满恶意的脸庞一样，虽然不急促却带着沉重步伐，不管谁说什么，还没认出来之前连视线都不转一下就径直走进办公室的允浩。

“社长，您这点阻止的能力还是有的吧”

对着没头没脑吐出的话，在那个坐在桌前仿佛在等着的毫无动摇迎接允浩的公司社长面前，把那团不顺眼的报纸粗暴地扔过去。用力咬紧上下牙，勉强忍住了想要从喉咙里喷涌而出的凶猛愤怒。

比起搭档有天，允浩的绯闻之所以多得多，并不是因为不擅长彻底的私生活管理或冷彻的关系断绝。反而是因为无法忘记多半是3年前纠缠的过去，连享受都忘了的允浩的私生活，即使动机不纯也只是无聊琐碎的。因为觉得自己站在那么高的位置上就没太在意，也是原因之一，允浩并没有太大反应。不管和哪个对象被用多么混乱的句子修饰印刷出来，因为那不是事实，所以相信没有理由消耗感情也没空伤脑筋，不仅是允浩，公司的立场也是如此。

“突然这么过敏，不知道是什么理由啊”

只有这次不同。虽然被扭曲成女人这种非事实词汇，但这分明是包含在中的报道和照片。虽然因为朦胧的夜晚和粗糙的偷拍照片看不清自己的背影和被黑暗遮挡的他的样子。但那模糊不清的照片本身就让人火大，允浩毫无头绪。
比起自责是不是因为自己立场的这个不舒服的借口让在中在3年前泪流满面，现在更让允浩焦躁，那是因为，

“阻止它别再闹大了”

因为那即使过了数年也无法从身体上抹去的冰冷泪痕，因为那即使疯狂做爱占有折磨也无法握在手中的不安。即使把这一切都变成白纸，允浩也不想放开几天前在车里用荡漾的眼神、却恶毒坚定地说着想要的在中。即使被在中指责只是个性欲高涨的男人，身体关系而已，也不是这样的。

“是干什么的？”
“不是已经叫人调查好了吗？”

是不想承认吗。想要为自己残忍的行为道歉，或是身体的欲望，或是年少轻狂性欲的延续，或是说着想要张开双腿无比悲惨索求的诱惑。不是那些，而是现在像工作一样，像梦想一样，非常，无法忍受地变得切肤之痛。
与粗暴插入、晃动的自己不同，那个无比深情珍视地抱着自己背脊的在中不是吗。那个带着羞涩表情阻止尴尬爱抚的他不是吗。
明明流着冰块般的眼泪说不要走，却还是放自己离开的过去的他，允浩一次都没有忘记，重逢，拥有。却让他被这种肮脏的黄色报纸用恶毒的句子修饰。

“是3年前那个，男孩子吗？名字叫……”

允浩不想再把自己非自愿宣告离别的事归咎于公司那杀伐恶心的商业手腕，也不想再那样放任不管。

“没错。就是3年前我抛弃的那个孩子，没错”

那时的在中真的很喜欢自己，现在才像被指甲抓破一样从受伤心脏的缝隙传来的感情，允浩痛彻心扉地感受着。当自己说没有行程也没有练习让他来公寓时露出的那淡淡幸福表情。脱下校服的样子在月光下映衬着年少轻狂升腾起的身体欲望，不顾一切搅乱身体时，每次都会起鸡皮疙瘩般可爱地叫着允浩啊——的声音。每次递过粉丝送的没什么意义的小东西时，那仿佛马上就要流泪般生涩高兴、不知该如何接受的稚嫩双手的颤抖。
是那样的孩子啊，允浩紧紧握住了拳头。

“我，狂妄地很清楚自己的价值”

时隔3年重逢，一点都没变的金在中，允浩在分手后把他刻在了身体里。之所以希望那样见面，与去他酒店说想睡这种嘴上吐出的虚伪不同。哪怕只有一次，不管是罪恶感，还是迟来的后悔什么的，

“什么都会做的，叫我做什么都会做的”

金在中……

“别再让我抛弃了”

对于那个筑起铜墙铁壁不愿接受自己的受惊的在中，允浩不知道该从何挽回，茫然心痛地捶着胸口却无法放手。不想放手。也许是对那个冷漠转身无视被刀刺中般残酷流血哭泣的在中的谢罪方式，也许是即使抱着女人，也无法忘记那个脱下稚嫩校服投入怀抱的在中的不熟练也不深刻的身体的贪欲，或者，是对那个再次张开双腿索求的色情凄惨动作产生了自负心也说不定。允浩只是，单纯地想要承认。也许自己也拥有一点，哪怕只有一点，深情的感情。

面对没有回答的社长，扔下这句既不是提议也不是什么的威胁般警告离开办公室的允浩，急忙掏出了手机。推开滑盖，调出那个可笑地犹豫最终一次都没按过的他的号码，长按通话键。

嗡嗡嗡——

如果下定决心不再抛弃，早就该这么做了，允浩想。毫不犹豫，没有多余动作，不带彷徨不安的心。

***

刷了下班卡，走出员工通道的在中，急忙从口袋里掏出烟点上。呼吸着在口中蔓延的苦涩香气探索口腔，舌头传来刺痛的触感，莫名地叹了口气。裹紧夹克抵御颇有凉意的天气，尽量缩起肩膀迈步的在中，在口袋里摸索着已经彻底关机的手机，再次深深吸了一口烟。

有种莫名的不祥预感。不记得是怎么靠颤抖的双腿站在前台接待客人的，面对志勋担心脸色不好是不是又发烧了的关怀，连自己是什么表情，什么都无法思考的在中。虽然不是不安，但只是被所谓的绯闻这种虚有其表的定义，像抓云一样捕捉到了自己丑陋凄厉的样子而已。

仔细想想，自己正如报纸上所说，和TVXQ的郑允浩其实什么关系都不是啊，在中反而觉得心里舒服了。只是做了几次爱而已，听说演艺圈好男色的人也很多，就把这当成其中一环不就行了吗，把自己贬低成下流，在中甚至觉得抽的烟都不苦了。
就这样回家，回到3年前离别后，自己和俊秀，温馨的家，那个生活中，回到那个他不存在的生活中去就行了。咬着嘴唇，深吸一口气直到窒息，笑着的在中，

刚走出酒店警卫室，看着漫天染红的晚霞，看着那分不清样子的前面行人的背影，在中僵在了原地。勉强接住差点从指间掉落的烟，想起了志勋的话。狗与狼的时间。因为晚霞遮挡，分不清从山那边走来的是狗还是狼的时间。

“为什么不接电话”

在那无法睁眼的华丽色彩中，也许本能地否认了，在中吸完最后一口烧到过滤嘴的烟，苦涩地笑了。

“打过电话吗？”

装作不知道。全都，所有，只要是跟郑允浩有关的就统统装作不知道，在中试图对自己进行自我催眠。怀着那不是演戏而是真的能那样就好的愚蠢愿望，避开那个瞬间皱眉瞪着自己的他愤怒的脸，加快了脚步。

不想闻到他的香气。不想哪怕是习惯性地被允浩的一个眼神、紧闭的线条优美的嘴唇、那身色彩浓重时尚的着装夺走视线。不想让他看到习惯性身体发热的自己，也不想回想，不想让他回想起他眼中那个羞耻张开双腿摇晃腰肢呻吟的自己的样子。

“啊——！”

擦肩而过，像街上毫无意义擦肩而过的路人一样走过的自己的手腕被粗暴抓住，在中熟练地掩饰着颤抖的呼吸瞪着允浩。

“疼，干什么”
“聊聊吧”
“聊聊？你跟我有什么好聊的？”

谈不上不祥预感，因为是预料之中的事，在中咬紧牙关瞪着允浩。就像3年前那个赤裸着背躺在他的床上，流着泪悲惨地说不要走的时候一样。虽然对那无情残忍的斥责做好了准备，但是，

“跟我来”
“不要。你跟我什么时候除了做爱还聊过天？”
“别废话叫你跟我来就跟我来！”

扭着手臂拉扯的握力，即使在中晃动全身试图挣脱，却因为不知名的压迫力无法逃脱，只能被拖着跟着他的脚步走。随着不规则的步伐呼吸变得急促，眼角酸痛起来，在中咬紧牙关努力把3年前的事从脑海中抹去。
抓着一只胳膊把他拖向酒店后巷的高大背影，是今天报纸上铺天盖地的TVXQ郑允浩。即使路过的人偷瞄注目，也毫不在意地向停在路边的车加快脚步的那个样子，在中真希望自己没有视力。夕阳西下，耀眼的晚霞。在模糊判断力的狗与狼的时间里，在中不想哭。如果就这样被宣告分手，挣扎着想要以肉体关系结束的自己的节制仿佛会“嘣”地断裂。

“放手，放手你这个混蛋！”

越是挣扎着想要摆脱那血液不通的剧痛，允浩越是皱紧眉头用冰冷恐怖的脸，几乎是把在中扔进了副驾驶座，
咣——！！
自己也坐上驾驶座，一副希望一切都天翻地覆毁灭的恶魔表情的允浩，用颤抖的视线看着那个呼吸急促抚摸手腕缩起肩膀的在中。急忙掏出烟点上，再次长叹一口气的允浩，面对咬紧牙关用固执表情不服输地回视的在中，

“有话快说，今天不想做爱”

像3年前一样，快点冷冷地甩开我，转身吧，在中在心里催促着允浩。不会哭也不会纠缠，若无其事地放你走，甚至会笑给你看，我们不就是只能这样吗，一点都不想毁了大明星的未来，会帅气地放手的。

“我会处理好不让你受害的”
“………………”
“只是单纯的绯闻。好像也不知道你是谁，所以很容易处理”

在中从未像现在这样怨恨过郑允浩。虽然心痛地知道他总是做出违背自己期待的行为，给自己带来痛苦，毫无顾忌地动摇自己。但他认为那是因为小时候把他装得太深才开始的，所以能接受。在同学会重逢，交缠身体再次接纳他，不能再陷进去了，但又不想放手——怀着这种双重心理的自己才是罪人，在中这样想着接受了一切，但是，

“你，跟我做就那么好吗？”

分手的机会不是又来了吗，逃跑吧，在在中心里再留下一道伤痕飞走吧，上天像命运一样给了那种垃圾绯闻。

“该停止了吧”
“………………”
“就像你3年前说的那样，现在你也该回到各自的生活中去了吧？”

瞬间，允浩的眼神看起来像生气了一样，是错觉吗。在中干脆闭上了眼睛。

“……停止吧”
“是啊，一看到你就想做，急得不行”
“别说了，郑允浩——”
“想贯穿你，搅乱你，插进去——..”
“别说了！！！！！”

即使双手捂脸尖叫，脑海中那个哗哗流泪的自己的样子也挥之不去。即使想用双手挡住否认也会溢出来，心脏仿佛要融化般悲切，因为发烧就轻易松懈决心抱住背影想要允浩的自己那淫荡贪欲简直想死，在中瑟瑟发抖缩成一团。
面对在中那短促的尖叫，随着浓浓的烟雾吐出一声长叹的允浩，滋滋——用干燥的动作熄灭烟火，静静地抓住在中的肩膀把他转向自己。
拉下那双不愿睁眼、紧贴在冰冷皮肤上的手，没有在哭，却与3年前那个哀求不要走的悲伤眼神极其相似的视线，模糊地投向了允浩。

“在中啊——……”

重逢后，第一次叫出的深情名字。不，即使战胜不了身体贪欲无数次张开双腿抱他，在那急促的呼吸中也一次都没叫过的深情名字，

“那时候，你不是说喜欢我吗”

在中，最终还是流下了如同抓破脸颊般的眼泪。

“我现在也算是个明星了。不像那时候那样无力年幼了”

正因为如此才更这样的啊，真想大喊出来，但因为顺着下巴流下的眼泪堵住了喉咙，只能抓着胸口摇头否认。明明应该更有条理地说话，这种关系如果被发现绝对不会有正面反应，如果连同公司的后辈俊秀也牵扯进来，自己真的会疯掉，不，不，

“明明跟3年前……”
“……怎么就不懂，你这个傻瓜！”
“………………”
“为什么，不懂呢……我为什么，3年前送走了你……”
“………………”
“没有你，仿佛连呼吸都不能，哪怕独自一人看着你就是我的全部——……”

就像流过下巴坠落地面的泪珠一样，在中仿佛在梦中失去重力徘徊。忘记了眼前的人是梦里都忘不掉的郑允浩，仿佛是在接受自己告解的神圣某人一样，即使身体里的一切都在溃烂，也必须吐出来。

“我，不知道。不知道那些！！只是，我，我！！”
“允浩啊……”

不知道能不能这样叫的名字，在中抬起被泪水模糊的视线。

“傻瓜，我对你”

郑允浩是对的。在中知道眼前的人是他，露出了湿润的笑容。

“不想成为你的累赘”

所以，我们现在停止吧——虽然不是3年前那个抓住他说不要走的憔悴湿润的丑陋话语，但在中又像3年前一样流下了冰冷的眼泪。

***

没有丝毫犹豫。透过烟雾看着那个关上车门像躲藏一样缩起肩膀加快脚步的柔弱背影，脑子里完全没有放他走的余地，也没有咀嚼他说过的话的理性。
只想抓住那个泪痕斑斑的苍白身体。这种离别和随之而来的刻骨后悔如果重复只会让自己变得更加凶暴，第一次，允浩对感情变得诚实，打开留有他手温的车门跑了出去。
就像为了不回到过去而挣扎着将这逃跑的3年记忆再次刻入体内一样，抓住那只沾满忧郁哭泣的冰凉的手一拉，蓝色的眼泪散落在空气中。允浩用固执的握力拉着那挣扎的无用手势，咬紧牙关不想放手，绝对不想放手。
夕阳西下，阳光模糊了双眼让人认不清本来面目，仿佛在责备那唤起过去痛苦的回味般用紫色覆盖感情，允浩像拥抱一样把那个孩子，那个穿着稚嫩校服红着湿润眼眶告白说喜欢的在中强行拉向自己，让他无法逃脱。
越是颤抖的肩膀靠近，越是挣扎，在中哇哇大哭，连怨恨的话都说不出来，只是哭着用苦涩粗糙的嘴唇重复着听不见的话。不想成为累赘，不想再那样寒酸地流泪纠缠，那些没能说出口的话，允浩不想听，也不愿听。
不是身体。允浩对在中的渴望，不再是那个脱掉校服在自己公寓里凶狠做的性爱，也不是怀着腥气心情重逢、辗转于连灯光都不浓的酒店像野兽一样贪求占有的肉体。
不想抛弃。也无法抛弃。

……又或者，那是永恒。

***

一点都没变的方形公寓。复杂的客厅。莫名的热感。熟悉又陌生的乡愁。在中会怎么看呢——带着不相称的尴尬担心，拖着连自己双腿都站不稳的颤抖身体，允浩跑进了这个与3年前截然不同的自己的公寓。
即使听到哭诉声允浩也坚持到底，用仿佛要折断手的握力紧紧抓住那个拼命挣扎、哭骂着说讨厌的巨大拒绝带来了这里。如果就这样放那个蜷缩的背影回去，感觉就像3年前无情地抛下那个流着模糊眼泪说着不要走、仿佛呼吸都要消失的在中转身离去时一样。强行把那急切挣扎的身体塞进车里，带到了这间曾无数次伤害过他的公寓。

在车里一直大声哭得快断气的在中，之所以说出连话都不成句的怨恨，大概不只是因为害怕绯闻里形容的虚假却又真实的话语。允浩似乎也能明白在中那无益的死心原因。在那句不想成为累赘的泪湿斥责中，深刻地想起了在中像过去一样把自己看得多么悲惨，也无法否认那是因为自己。
正如允浩亲口所说，明星。其实仔细想想真的什么都不是的那个位置，竟然让作为高中同学的在中，让那个至今在心里结成硬块无法消失的他如此痛苦艰难。允浩觉得自己是不是有问题，头都要炸了。

不是想要挽回。如果回到那个拉到公寓脱掉校服张开双腿在羞耻处流下残忍鲜血般不顾一切只为满足欲望的时候，允浩觉得在心里因在中缺席而生成的3年陈旧硬块。会那样溃烂腐败发疯。

“带你来这里，对不起”

就像自己的床上还残留着宣告离别时在中的眼泪一样，允浩一直没能忘记地生活着。那张像罪恶感一样留在心中的泪流满面的稚嫩脸庞。即使和别的女人发生关系也一次都没有抹去的白皙笨拙的稚嫩体温。
对着那个勉强扶着3年前没有的床头柜、擦着眼泪调整呼吸瑟瑟发抖的在中，因为不想再给他伤害，那之后直到重逢的瞬间。产生了所谓的感情。
不是对不起，也不是那时候是那样啊——这种一点都不美好却已经模糊的回忆，而是一在同学会重逢就爆发出来的那个，无法抹去的“感情”。那个在年少时没能理解的、那份依恋心痛的在中的心意。

“虽然你不愿意，过来坐会儿吧”

想不出别的地方。抓住那个像逃跑一样下车转身的在中，允浩没有一个合适的地方去平复那汹涌的感情、做个像样的道歉。第一次对TVXQ、对梦想这些从未否认过的东西感到不便，最终只能流落到这里，哪怕担心会再次揭开伤疤。

靠在玄关旁边的床头柜上，虽然眼泪止住了但像连迈脚的力气都没有一样一动不动站着的在中，允浩比叼着的烟还要苦涩地看着他。虽然声音小得听不见劝他进来哪怕不可能也稍微坐一下，但他那像随时会瘫倒一样满眼泪水颤抖的样子，感觉所有的罪都像报应一样回到了自己身上，允浩“啧”地咂舌走向那个危险的影子。
干脆闭上眼睛的在中的手腕，因为刚才挣扎着想要逃脱的那种徒劳动作而变得通红。
再次固执地抓住手抓进来，那迟疑着勉强脱鞋咣当一声大响像要倒下一样走进来的柔弱蜷缩身体，在这无处依靠的虚无空间里，唯一挂在允浩的肩膀上。

“………………”
“………………”

用结实的手臂紧紧抓住那个像要倒下消失般摇晃的在中的允浩，面对那个无力地靠在肩上、没有惊讶也没有什么、像笨拙恋人拥抱一样尴尬地被抱着一动不动、泪水味道浓郁的在中的体味，哗啦——反而自己眼角也聚集了眼泪般的尴尬连摇头都做不到。
为什么呢——触碰到肩膀的那头乌黑沉重的头发似乎散发着好闻的洗发水味道，胸口里有什么东西正以缓慢的速度融化般的刺痛理由不知道，允浩无意识地用双臂紧紧抱住了在中。似乎闻到了非常甜美的味道，心跳声刺痛般地好像和自己很像。

3年前没能这样拥抱，也许是因为允浩自己太年轻，也许是因为无法战胜非自愿的外部压力。也许是为了惩罚那个被困在稚气心中以为根本不会产生感情的自己。
抱得越紧，允浩就越觉得无法放手。虽然因为绯闻身体颤抖得如此不安恐惧想要逃跑，但正如对公司社长放话那样，无论做什么受到什么伤害都不想抛弃。无法抛弃。不是任何罪恶感后悔对身体的贪欲占有欲或其他任何东西。

“在中啊——……”

紧紧拥抱到仿佛要破碎，肩膀沾上湿漉漉的东西那种悲伤感觉颤抖的在中刚离开身体，闭着眼睛的在中长长地吐出了一口气。用颤抖未消的手推开允浩的肩膀退后两步的在中的湿润嘴唇似乎在笑，又像没有香气。

闭着眼睛，脱掉夹克解开衬衫扣子的手部动作仿佛是另一个世界的。掉在脚边的夹克样子太难看，允浩皱眉瞪视回头的瞬间，已经解开前襟的衬衫脱到肩膀，解开袖口扣子连明显的颤抖都无法掩饰，在中的上身暴露了出来。

“……——你在干什么”

在中依然闭着眼睛。没有把满是泪痕的脸从允浩身上移开，没有觉得那白皙颤抖的上身羞耻，也没有试图遮掩。
和3年前完全不同的样子。与每次羞涩地脱掉校服顽强凶猛地拥抱时虽然哭着却无比珍视地抱住背的那些小动作完全不同。允浩比起眼角聚集的泪水更感到气得快要疯了。觉得连这甜美的体味都被扭曲是自己的错，抛弃和被抛弃，重逢做爱，把那一系列伤痕都抛开，自己是如此想要在中。闭着眼睛像3年前在这间公寓里无数次进行的什么都没有的性爱一样那样献出身体般脱衣服的在中，现在的在中。

“最后的性爱还是可以给你的。你不就是为了这个带我来的吗？”

那样自己用缓慢的手指想要解开裤腰带伸出手，允浩再也忍不住凶狠地抓住了那只手。话都说不出来，皱着眉表情狰狞嘴边吐出凶狠的脏话，抓着的手腕用力到血管都无法通过，允浩真想咆哮。想大喊。如果道歉能解决问题的话哪怕那样也想做。该如何定义下判断，唯独在在中面前那特有的坚决压迫力决断力什么都发挥不出来的地步，允浩对于脱掉上身谈论性爱最终说着最后的在中那意想不到的诱惑全部，都感到烦躁快要疯了。

被抓住的手腕瑟瑟发抖，并不是因为想起了在中仿佛随时会哭闭上的眼睛，也不是因为没能捕捉到在那中的表情而在悲伤愤怒中闭上眼睛咬紧上下牙的允浩的握力。
只是那样连接着的宿命般的凸显。一点都不让人心安的相遇和离别的反复。在那之间渗透进来的，

“是因为，金俊秀吗？”

允浩咬牙切齿发出咯吱声还没来得及说出那个名字，湿润浸透的在中的眼睛惊愕地睁开了。连想要抽出被抓住的手的力气都停住了，仿佛怀疑自己听到了什么充满怀疑惊讶眼睛回头看允浩的在中，那鲜红血色的嘴唇伤口间吐出急促粗暴的呼吸。允浩，面对那发作性的在中的反应苦涩地在心里吞下叹息舔了舔口腔。
放开手，把那个像淫荡情妇一样暴露身体脱衣服准备做爱的一系列不清澈行为全部忘记，只因为金俊秀这个名字就僵硬的在中转过身去，允浩苦涩地笑了。

“…………郑允浩——”
“在办公室查练习生的人事资料对我来说很容易。如果金俊秀是你弟弟……”
“那、那孩子没关系吧！！！为什么这里会提到那个名字？！”

衣衫不整忘记羞耻像要扑上来一样抓住允浩大喊的在中，甚至没意识到眼泪已经顺着脸颊扑簌簌落下那样急切。那样子就像变成刀子刺进胸口中央一样痛苦艰难，允浩面对那个像悬挂着抓住手臂哀求般仰视的在中，慢吞吞地面对，长长地吐出心里的硬块般叹了口气。

“在中啊”
“……什么都会做的。绯闻什么的我也搞不太懂。让我每天来这我就来”
“金在中”
“我们俊秀，嗯？没关系吧。就算我这么微不足道，我们俊秀……”

哗啦——抱住了瑟瑟发抖仿佛要破碎的身体。在中的红色担心和黑色忧虑仿佛传了过来，允浩紧紧抱住双肩让他无法逃脱自己的怀抱，甚至想着就这样让那些傻瓜般柔弱的心思全部渗透进自己的呼吸里肉里血管里就好了。
如果哥哥和同一家公司的前辈甚至传出绯闻。即使那是完全向扭曲方向发展，那个弟弟会变成什么样，小小年纪就开始工作、在不短的年头里接受过无数嫉妒和黑心的允浩不可能不知道。所以他也并非不能理解在中更加避讳恐惧想要远离自己。

即便如此，有着按照恶毒公司逻辑抛弃过他一次经验的允浩，一边为了那个肯定会陷入恶性循环的悲惨处境、满心伤痕的在中着想，一边贪欲却冒了出来。想要拥抱身体，想要吐露找不到答案的郁闷感情。
不是同情也不是欲情什么都不是，这种恐惧仿佛全部始于自己。是因为产生了如此让胸口不适的“感情”的对象。

“你觉得我会把金俊秀怎么样”
“……求求你，允浩啊。我们算了吧。如果不行的话……如果不行的话……”
“………………”

想方设法从怀里挣脱，哪怕现在立刻脱掉剩下的衣服张开双腿献出羞耻身体也拼命的那样子，仿佛坠入无尽深渊，让人不忍直视。允浩紧紧抓住那破碎般的颤抖，抓得更紧。骂了一句操——

“傻瓜是你啊。金在中”

呜呜呜——崩溃般把脸埋进怀里放声大哭。

“别把我变成那么坏的人”

一边扭动肩膀喊着放开，一边又觉得如果离开允浩就会直接瘫倒在地再也站不起来变成废人，在中紧紧地，抓住那个3年来一次都没在记忆中抹去的坚实肩膀呜咽再呜咽。

***

就像变成了另一个人又从魔法中解脱回到原位的感觉。
在梦幻般的闪光灯光芒中，被那映照出的模糊眼神不可抗力地施了咒，仿佛做了无意的傻事一样。
被困在相当结实的怀抱里，那个抓挠表皮的奇妙吻，俊秀每次擦肩而过都会红着脸回想。带着忙碌的表情却似乎一如既往柔韧香气浓郁的微笑自然地避开自己似的一举一动，发现自己有些消沉的时候。
俊秀是不是养成了摸嘴唇的习惯，带着笨拙幼稚的担心无法忘记那如风般的掠过。其实他可能早就忘了，但因为是第一次，比起陌生更是那种像梦幻般席卷而来让心脏哐当乱跳的记忆对俊秀来说太过惊奇。
写真集拍摄后，明显增加了女色游戏在公司练习生之间轻易被谈论的他，无法掩饰某种莫名的遗憾心情。试图把一切都归结为梦。
对于那个连理由解释和辩解都没有、甚至否认发生过接吻的微小回避，再次想起他的位置细数自己的处境，努力掩饰不满的心情。不是他是男人、自己也是同性这种奇妙的障碍，而是俊秀自己是连出道都没决定的、还很稚嫩的练习生，而有天是连女人都不断的魅力深厚的、憧憬的对象。

在无眠的灰色夜晚，胸口隐隐作痛。
被想要咳嗽的闷气憋得眼角湿润，在擦去泪水后，打开狭小的阳台窗户，点燃了一支烟。月光也不曾照拂，这无底的痛苦并非仅仅让他辗转反侧，而是让他几乎无法入睡，但即便如此，在中也感觉不到疲惫。怎么才能忘了他？身上留下的那些并不漂亮的青涩伤痕，何时才能减轻痛楚？自从父亲去世后，越是努力寻找答案，在中的烟瘾就越重，肺部逐渐腐烂，求生的欲望也变得不再迫切。
即便像在寒风中风化一般活着，也如此艰难。即使得不到爱，即使知道这是一场注定没有结果的关系，本以为能很快抹去的身体和心灵的创伤，却因父亲离世后变得急促而微不足道的生活，而变得无比可憎、虚无且艰难。
在那欲哭无泪的叹息中，在那难以忍受的思念中，在那无法愈合的伤口中，闯入在中失眠世界的，只有那唯一的声音。
哥——睡不着的话，和我一起睡吧。
那是唯一的甜蜜，满载着困意。揉着惺忪的睡眼，像个孩子一样贴近，肌肤相亲传递来的温暖体温。
那是唯一的人的气息。对于那个除了力量、财力、爱意、欲望什么都没有、如同无机物般的自己，是生活赋予的唯一的人味。温暖的体温，想活下去的意志，想笑的希望。
在中拥抱着投入怀中的弟弟，熄灭了烟，带着尴尬的笑容，忍受着父亲离世的痛苦。
我们俊秀，真暖和啊——
紧紧地抱着，在中笑着哭了。
就这样，仅凭弟弟俊秀这一存在，在中撑过了三年。

……又或者，那是永恒。

***

看着俊秀那一副没胃口、耷拉着肩膀坐在餐桌前的样子，在中努力让声音听起来开朗些。假装没听见餐具碰撞声中夹杂的俊秀那像在掩饰什么的叹息声。在中一直担心着俊秀那毫无表情的脸，却又装作若无其事，但这番努力似乎徒劳无功，俊秀这几天来依然没有露出笑容。

“写真集什么时候发售来着？我想在卖完之前多买几本。”
“……下周出。不过是粉丝俱乐部限定的，市面上买不到。”

虽然语气低落，但俊秀还是撅着嘴回答了。在中一边把小菜整齐地放在他的饭碗上，一边随口应了声“哦——是吗”，但随之而来的沉默让在中感到胸口发闷，只能苦笑。
自从父亲去世那天后，俊秀从未哭得那么伤心过。在中急得像全身着火一样想知道原因，也很担心，但他不想触碰那个咬着嘴唇、紧握拳头忍受巨大悲伤的小小忍耐，所以他也只能装作不知道，试图掩饰过去。

这孩子正在长大，似乎不仅仅体现在这次拍摄的写真集里。为了展现少年的形象，他化着浓妆，时而小心翼翼，时而显得凌乱，每一张照片都像是在努力摆脱在中记忆中那个可爱的弟弟金俊秀的形象，不再只是那个还没长好翅膀、只能待在怀里的雏鸟。这让在中感到既欣慰又遗憾，甚至有些失落。
在华丽的光芒中，即使俊秀与那两位无论如何也无法从视线中抹去的巨星并肩而立，与那个只加深了自己内心沟壑、最终只能放手的黑暗浓烈的存在同样华丽，

“我们家小宝贝。也吃点这个吧。整天只喜欢香肠什么的——”

尽管心里焦急万分，想问发生了什么事让他这么消沉，那让人担心的大哭颤抖是不是成长的过程，
俊秀长长地叹了口气，用平日里不常见的没有笑意的脸，带着似乎要哭出来的眼神直视着在中，

“对哥哥来说，我到底是几岁啊？”

就像在展示翅膀一样。是不是到了该放手的时候了？看着那双圆睁着正视自己的深色香气浓郁的眼睛，看着那个放下筷子紧闭双唇、露出一丝毫不稚嫩微笑的小巧白皙、熟悉又陌生的脸庞，在中想起了那本华丽写真集中线条深刻的轮廓，强忍着胸口像被揉皱一样的疼痛。
到底是谁在守护谁，支撑谁，保护谁，依靠谁。在中深刻地自虐和责备着如此软弱的自己。
明明以为自己撑住了。

当他出现，当那个无法从记忆和血管中抹去的狠毒郑允浩再次出现在眼前时，一切仿佛都在崩塌。
虽然像个傻瓜一样依靠着那个让他咬紧牙关呼吸、让他微笑的弟弟，虽然那颗早已腐烂的心在三年漫长的岁月里也算是勉强过得去，曾无数次告诉自己这只是未来某天会消失的伤口，但这道心防却在这恶作剧般的命运面前哗啦啦地崩塌了。

那个让他这个微不足道的人活下去的俊秀，是无法与那个在他心中竖起刀刃、这三年来加深孤独沟壑和思念伤口的爱情对象并存的存在。如果放开那双翅膀，他那本就高不可攀、连看都不该看的华丽爱情，仿佛会让这具淫荡的身体更加破碎。

“哥哥，这个不好吃。太淡了。”

善于捕捉自己哪怕一丝崩溃迹象的弟弟，那个漂亮得让人想哭的俊秀。虽然大哭了一场，虽然没有任何解释，却用那忍耐的坚强，再次那样笑着。仿佛在用那双小手紧紧按住、支撑着在中即将崩塌的堤坝。仿佛在抚慰着在中那无法放手的悲惨爱情。

“俊秀啊。”
“我又不是兔子，别总喂我吃草嘛。我想吃肉——”

看着那撅着嘴变回可爱旧模样的生命意义。
瞬间想要大哭一场的在中，看着俊秀那微笑的样子感到无比心痛，甚至想抱着他逃到某个地方，一个没有任何人折磨他们的地方。虽然这种想法很软弱，但一想到俊秀那必须毫无停顿一直向前的未来，在中知道自己决不能表现出这种眼泪。
但他笑不出来。翻看着俊秀递过来的写真集，用手抚摸着，想着连这些都没看到就离开的父亲。因为无法抱着那本帅气华丽了不起的书笑出来而感到内疚。在中在那燃起的烟头尽头流下了无数眼泪。
明明不该这样，明明不该这样，好不容易忍住的悲伤，为什么从那个庆祝写真集的派对回来的俊秀会哭泣，为什么感觉那个让他不断期待的宽广怀抱正在向自己靠近。在中想要逃跑。
逃到一个什么都没有的地方，没有痛苦、思念、期待，没有为了弟弟的忍耐，也没有为了自己的弟弟的稚嫩模样，没有在冰冷感情中抽的烟。

“好，既然我们俊秀想吃——……”

在中低着头从座位上站起来，为了不让湿润的眼眶被看见而背对着客厅，急忙找出放在矮桌上的烟叼在嘴里，试图平复起伏的胸口。本想用若无其事的开朗样子去安抚那个不知为何消沉的弟弟，但在那溃烂的感情下，连这也做不好。在中莫名地更加怨恨允浩。如果不出现就好了。送俊秀回来，说出那些不想理解的话。都怪允浩。即使试图这样寻找安慰逃避，

嗡嗡——
就像在宣告无处可逃一样，熟悉又陌生的号码出现在手机屏幕上。面对这极其现实的短信提示音，在中急忙吸了口烟，试图稳住狂跳的心。看着起身走向浴室的弟弟那无力下垂的肩膀，像在隐藏什么被发现就会很麻烦的坏秘密一样，在中查看了短信。

[喜欢巧克力吗？粉丝送的礼物，晚上带去酒店给你]

面对这过于日常的简短短信，在中真想大喊着发火。别问得那么亲切温柔。自己现在有多痛苦。为什么要提爱情，为什么要说让人充满期待的话，又为什么要传递这种让人心痛的日常气息。

急忙关掉手机，在中试图回到现实，依靠烟雾忍受，但看着俊秀准备好出门的一系列举动，都让他感到悲伤得想哭。因为他的一条短信就立刻涌起贪欲和期待的自己这肮脏的感情让他感到抱歉。看着俊秀穿好鞋子，笑着却不怎么开朗的小脸撅着嘴像习惯性撒娇一样唠叨让他少抽点烟然后出门，在中只能用模糊的视线默默送行。

好累。俊秀那不再是孩子的对自己的努力。只是依赖着那样俊秀的自己的软弱。那个用莫名其妙的话语让人不断期待的、有着滚烫双手的郑允浩。即使如此还在呼吸的自己。感觉快要死了，累得想死。
在中掐灭烟头，在那最后的烟雾中长长地叹了口气，咬紧嘴唇必须撑下去。虽然无法逃避，但是，

确认门关上，俊秀出去了。用颤抖的手重新打开手机，这奇妙狂跳的心脏显得如此肮脏。即使在中诅咒了自己几百遍，面对那用陌生异样的机械文字传来的过于日常的他声音，在中还是无数次用手指抚摸着屏幕，抚摸着冰冷的心。
虽然无数次向俊秀谢罪，明明清楚这种肮脏的感情和肉体关系会成为弟弟前途多大的绊脚石，所以这本该是折叠消失的感情纠葛。哪怕只有一会儿，
哪怕只有一会儿。

***

到达练习室的俊秀，最先困扰他的既不是这几天连个影子都没见到的朴有天，也不是早上为了掩饰眼泪只顾着抽烟的哥哥那尴尬的装作开朗的残影。

“…………”

在练习室小仓库里为老练习生准备的几个储物柜里，发现了自己那变得一塌糊涂的衣服、毛巾和杂物时，比起生气，俊秀更多的是只能叹气。
自从和有天扯上关系后，那些摆着臭脸冷淡对待自己的前辈和同期们，虽然没有直接的私刑，赫宰也安慰说这种事哪里都有，俊秀也就咬牙忍了。
收拾着那被撕得难看的衣服和没几样的脏东西，俊秀反而笑了。比起那个用疯狂的暴风雨折磨自己的朴有天，这些算什么。比起因为有天那生气、气喘、变得不再像自己的陌生样子而感觉心脏要爆炸，这根本不算什么事，一想到这，俊秀反而感到一阵心酸。

在颤抖。就像要被吃掉一样可怕恐惧。就像陷入了无法再逃脱的沼泽一样。那进进出出的呼吸直达胸口深处，那种令人窒息的恐怖感。
这是从未经历过的，就像他那总是柔软顺滑缓慢的动作一样华丽香气袭人的他，有天那陌生的样子，让俊秀颤抖得更加厉害。对于不顾自己瑟瑟发抖的稚嫩恐惧、完全不像他的那种凶狠亲吻，俊秀只想哭。对于他那浸透全身的浓烈女人香水味，俊秀感到生气。对于那个总是以帅气成熟的样子让与女人的绯闻都变成憧憬对象的他，那从未想象过的笨拙。

“喂，今天室长来了，叫你去办公室”

听着叹气帮自己捡起变成废纸的物品的赫宰的话，俊秀稍微有些理解为什么自己会遭到其他练习生这样的对待。那些有些幼稚却又莫名绝望的练习生心理，似乎也能理解。
把不能用的衣物和毛巾扔进垃圾桶，虽然跟赫宰说要上办公室，但俊秀只希望那不是和有天有关的事。避开那些窃窃私语的练习生冷淡嘲讽的目光，那个总是让他开心跳舞、愉快练歌的练习室不再是令人愉快的地方，俊秀急忙走向电梯，忍住涌上来的哭意。

嘴唇上仿佛还残留着有天嘴唇的触感，练习生们总是折磨自己，从早上开始就心痛地露出明朗笑容的在中的残影依然无法从脑海中抹去。电梯门打开，走进没人的方形空间，门刚关上，
俊秀毫不掩饰扭曲的表情，为了忍住眼泪大口喘气。

不是那样的。自己并不是想和有天接那种凶狠的吻。并不想和那个喝醉了酒、混杂着莫名其妙的呼吸和感情扑上来的憧憬对象，建立那种发火推开、用傻瓜般的眼泪拒绝的关系。
和有天开些琐碎的玩笑，聊聊天，偶尔在繁忙的行程间隙来练习室送自己回家，中间偶尔吃点零食。对于因为那种快乐而沾沾自喜的自己，俊秀自责着这是有人在惩罚自己。因为那是华丽无比的憧憬对象。

“朴有天，大笨蛋——”

讨厌他，真想用拳头狠狠地揍那个宽阔结实的肩膀，那个总是抱着从梦中醒不过来哭泣的自己的充满男人味的宽阔肩膀，真想骂他一顿。
那是初吻啊。对有天来说，那肯定只是酒后无意义的、和无数女人分享过的其中一个吻而已，
但对自己来说，那是从未经历过的第一次颤抖。

努力抹去消沉的表情，擦干眼角的泪水，走出张大嘴巴的电梯门，紧紧握住拳头，仿佛握住那个慌张抱着自己问为什么发抖却抖得更厉害的哥哥的样子，昂起下巴走进办公室。
在心里想着讨厌朴有天，感谢送自己回家的温柔前辈允浩，对发抖的哥哥感到抱歉。刚才在练习室看到的那些冷淡的其他练习生的反应，虽然很累但也要忍受，努力把感情简单化。

“金俊秀。去社长室吧。崔室长他们都在”

想起了有天那复杂的脸。那些前后不搭的话语。那苦涩的烟味。
到底是用什么样的眼光看自己，为什么像个眩晕的人一样看着自己。
咚咚——敲门后立刻传来社长豪爽的回应，小心翼翼地开门进去的俊秀，对于经常来练习室照顾练习生们的崔室长和负责TVXQ的、教过俊秀写真集相关业务的两个室长之一也在场感到疑惑，习惯性地鞠躬问好。

“您好。社长叫我——…………呃？”

抬起低下的头，在尴尬的严肃中触及视线的是。

“俊秀啊。你好——”
“呃呃——……”
“哎呀都说很快就会知道了嘛”

带着恶作剧般的笑容，伸出腿说着“死亡长腿——”开玩笑的他，是上次写真集聚餐时见过的那个眼神深邃的男人。不知道怎么回事睁大眼睛装作认识，坐在座位上的社长走到两人面前，从容地介绍道。

“俊秀是第一次见吧？这位是沈昌珉。以后会跟你一起出道的孩子”

比你小一岁——后面的话惊讶得听不见了，因为“出道”这个好听的词让俊秀有了反应。怀疑是不是听错了，俊秀瞪大眼睛看着社长，又像个傻瓜一样看着那个皱着一边眉毛“扑哧”露出爽朗笑容、正要打招呼却停住的昌珉的脸，房间里的两位室长和社长爽朗地笑了。

“不打算出道吗？怎么这么惊讶”
“……不，那个……”
“是啊，俊秀已经二十岁了，是有点晚了。崔室长，李室长也打个招呼吧”

离出道还有一年。虽然没有详细说明计划，但说要练习，两位室长会管理，以及那个眼神深邃、嘴唇像少年一样说先放平称呼的昌珉那充满男人味的亲近感，让俊秀只能瞪着惊讶的眼睛精神恍惚地鞠躬。

听说是在别的地方练习的少年。因为特别被社长看中，省略了练习生过程直接以出道为目的进入公司的昌珉，说一直用爽朗五官分明的表情关注着自己，俊秀感到莫名地害羞和心情好。被选入TVXQ写真集虽然也有有天的推荐，但也是因为他在练习生中被传实力最强，判断这对出道也是个好经验，而向往美声组合的社长之所以毫不犹豫地选择了俊秀，是因为看中在那本写真集里展现出的、别处找不到的未被玷污的纯真。
以负责TVXQ的李室长和海外事业组崔室长挽起袖子表示要将其项目化在全亚洲推广作为结束，俊秀的出道决定了。还没回过神的俊秀甚至没能完全听清室长和社长轮流进行的概略说明。
伴随着昌珉的积极同意，在那张说着准备明年出道和半年后录音的社长充满野心的脸庞后，稀里糊涂被昌珉拉出来的俊秀，听到从明天开始马上去昌珉练习的其他地区练习室的话。在这样精神恍惚的情况下，竟然还想着以后应该没什么机会碰到有天了——感到安心。
虽然觉得自己想立刻把出道的消息告诉大家有点好笑。给哥哥在中打电话告诉他这个好消息，虽然见到他会觉得无比害怕，但不知为何最想先听到有天的称赞，怀着这种矛盾的感情。

“可以叫哥哥吧？”

走向电梯时带着恶作剧的表情，说着完全魂都丢了魂都丢了——充满玩笑却莫名有分量的昌珉的存在感，让俊秀猛地抬起复杂的头，努力从思绪中抹去那个华丽优雅的身影。

“啊，好”
“叫昌珉就行。还有，别因为我说半语什么的就心烦”

被那只大手抚摸头发的感觉，俊秀也并不讨厌。就像从上次派对开始感受到的那种不知原因的安心感和平静。莫名地忘却内心的不适，那张爽朗又淘气的帅气脸庞。那个炫耀着死亡长腿的高大轮廓一举一动都让人感觉像相处了很久的弟弟一样，让俊秀露出了萧瑟的笑容。
和有天完全不同的感觉。

“怎么样。跟像我这样拥有死亡长腿的人一起出道”
“……怎，怎么”
“我其实还挺紧张的。怕俊秀哥不喜欢我”

反正肯定会喜欢的。哈哈大笑开着玩笑的昌珉那滑头滑脑的样子，让俊秀暂时放松了那复杂、精神恍惚、只是惊讶地扑通扑通——寂静般狂跳的心脏，不知不觉间咯咯地笑了起来。
抹去对可怕有天的想法。像覆盖那个光看就让人感到压迫的优雅漩涡一样，把身体交给那种舒适感，久违地大笑起来的俊秀，

叮——

随着电梯门缓缓打开，笑容也慢慢消失了。
仿佛嫉妒那尽情享受爽朗感觉的刹那，瞬间僵硬的视线尽头，是那个让人无意识颤抖肩膀的浓烈存在感。
俊秀迟疑着停下要迈进去的脚步，脸上的表情消失，面对那投来的有些为难的视线，捂着胸口躲到了昌珉高大的背后，这是极其不自然的举动。
嗒嗒——发出皮鞋声走出电梯的那个穿着讲究正装的他，那个曾对俊秀吐露要吞噬般爆发感情的有天那样走过来的时候，俊秀已经视线向下，传递着细微的颤抖。
对于俊秀躲藏的行为，有天的视线瞬间染上了不快，掠过昌珉，投向俊秀低垂的头，这时挡在俊秀面前拦住的昌珉，令人难以置信地冷冷打破了寂静。

“您好。朴有天前辈”

即便吐出一句毫无感情的冷淡话语问大忙人怎么来办公室了，有天那香气浓郁湿润的眼睛依然盯着俊秀。那种总是想要躲藏似地低着头贴在昌珉背后的样子，足以让擅长掩饰真心即使用虚伪也能制造出华丽笑容的有天毫不掩饰地暴露出不快的光芒，
嗒嗒——面对又靠近两步的有天，毫不退缩挡住的是昌珉那边。为了那个抓着手臂像逃跑一样站在身后的俊秀，为了那个明明笑得那么灿烂却在看到有天的瞬间表现出不相称恐惧的俊秀。为了那种瞬间从孩子变成大人的巨大反差。

“……！！………………”

当有天毫不留情粗暴地抓住那个正要像逃跑一样进电梯的俊秀时，任谁看都明显是在生气。

“连辩解的机会都不给吗”

虽然俊秀拼命想抽出被抓住的手臂，但面对纹丝不动的有天，他的脸扭曲得仿佛随时会再次大哭。
如果触碰仿佛就能立刻传达。电梯门打开，有天那卷曲华丽的头发和端正的肩膀形状。那种接触到熟悉、充满男人味华丽体味的瞬间，胸中某种东西疯狂地跳动着。
害怕的不仅仅是因为在粗暴亲吻中展现出的有天那陌生的样子。俊秀害怕的是。

“别这样。只是酒后失误而已”

停止了挣扎想要抽出手臂的动作，

“失、误……吗？”
“俊秀啊”
“那是失误吗？！！那我算什么？”
“金俊秀！！”
“我太像个傻瓜了不是吗！哭得那么厉害。那对前辈来说只是失误吗？”

我真的哭得很厉害啊。
即使那被吞进嘴里的话让胸口仿佛要爆炸，俊秀还是忍着眼泪，努力不让自己哭出来。猛地甩开手臂，咬紧牙关讨厌着那个在嘴边徘徊不去的凶狠香气。
俊秀害怕的就是这个。总是带着那种虚无至极的落寞光芒，仿佛没什么大不了似的用那悠然的笑容带过的那种无所谓。虽然那样才是对的。但这莫名压得自己喘不过气的无法理解的遗憾。
这种快要爆炸的、对他的心动。

躲在电梯角落，挡住想要跟进来的有天的是，仿佛早就知道两人感情一样眼力见极快的昌珉的高大身影。即使是少年的嘴唇却奇妙地显得高大的昌珉的背影，让俊秀感觉忍住的眼泪就要爆发出来。想见在中。想狠狠揍一顿那个被昌珉拦住而僵在原地的有天。

在按下关门键的昌珉面前，没能迈步进来而渐渐被阴影笼罩的有天的样子，像被剧烈头痛折磨似的露出了前所未有的痛苦表情。
痛苦地、坚定地抬起的眼睛，没有错过俊秀，注视着。

啪——。
就在电梯铁门快要关上的时候，那只大手抓住了门，伴随着机械声，门像奔向无法挽回的瞬间一样打开了。
俊秀就这样瘫坐在地。因为那种全身麻痹的极其生涩的刺痛。

“如果不是失误，那这到底是什么呢。金俊秀”

在那痛苦的视线中，俊秀能读出的，不是以往那种似乎缺了点什么的落寞，而是紧握拳头的极其男人味的忍耐，

“就当是失误吧。我不会再那样了”

嗖——在再次关闭的铁门缝隙间，有天叹了口气。

“我不想让你受伤”

啪的一声门关上了，有天的话和俊秀的呼吸声疯狂地在空气中纠缠。
俊秀在决定出道的那天，那样放声大哭。

***

那副仿佛下一秒就要哭出来接过巧克力的在中的样子，就像那件熨烫得雪白的校服衬衫一样令人印象深刻。
整个高中时期，面对毫无意义琐碎递过来的粉丝礼物，仿佛不知道该作何反应一样，那副哭笑不得的表情，是那么高兴的样子。
那样子在公寓逆光的晚霞反射下显得太漂亮了。因为觉得如果听到一句笨拙的谢谢，那种只是一时游戏的性爱就会变得微妙，所以急忙吻上去的自己。允浩或许从那时起就已经意识到自己有多幼稚了。
急忙脱掉校服，担心抱着的巧克力被压坏小声说着“等一下——”，小心翼翼地放下盒子然后依偎过来的柔顺动作。真的让人哽咽般漂亮。
几次毫无体贴的亲吻，没有任何爱抚或其他，只是急着脱掉校服闯入体内的自己那幼稚的行为，让允浩害怕表露感情。
真的只有身体，只有脸，是我的取向——那样从嘴里吐出冰冷的话语，更加凶狠地逼迫着那个痛苦呻吟的白皙身体。
甚至遮掩住痛苦只露出灿烂笑脸，迈着一瘸一拐的步子，拿着那盒巧克力走出公寓的背影，允浩至今没有忘记。
无法忘记的，不知是哭是笑的羞涩高兴表情。
在中有多喜欢自己。在那每一个依恋的样子里自己刻下了多大的感情。
允浩在三年后的今天才意识到。

行驶的车厢内，在中一直低头凝视着膝盖上的纸袋。
那是从清晨便守在电视台停车场的粉丝递来的，允浩接过那沉甸甸的盒子，确认了里面的内容物时，脑海中首先浮现的，竟是三年前那个苍白的孩子。
看着这盒装饰精美的高级巧克力，允浩毫不犹豫地——就像三年前那样——没有丝毫踌躇地发出了短信。只因如今的他，已然深知那份情感的分量。
即便那是一种无法定义的情绪，但允浩此刻的想法无比诚实：他想把这些甜蜜的糖块送给在中。

凭着大概的猜测，允浩结束行程后便直接去了在中的酒店，在员工通道前足足等了一个小时。夜风料峭，在中裹紧了外套，缩着消瘦的肩膀走了出来。允浩像驱赶影子一般一把抓住那个线条单薄的身影，将他塞进车里，然后爽快地递过了纸袋。在中面无表情地叹了口气，静静地确认了里面的东西后，露出了一个让允浩心痛得近乎窒息的表情——那与三年前一模一样的表情。
似笑非笑，似哭非哭，仿佛不知道该如何反应才好。他只是珍视地抱着纸袋，用几乎听不见的声音低喃了一句“谢谢”。那一刻，允浩感到了一种诡异的熟悉感，仿佛三年前的情感再次重演。

但这与那种想要立刻吻他、剥光他、占有他身体的赤裸欲望不同。这是一种允浩出生以来从未体验过的，如同叹息般郁结在胸口正中央的疼痛。于是，他不容分说地让在中坐在副驾驶座上，驱车驶向了街头。
在中没有问要去哪里，只是无数次、无数次地珍视地看着那个盒子，努力维持着面无表情。看着这样的在中，允浩才开始隐约感觉到该从何处解开这团乱麻。虽然实际上他毫无头绪，只是任由那种不想放手的念头占据大脑，任由胸膛里那颗如同辛辣烟草味般的心脏驱使着自己。

“下车。”
“……”

允浩走下驾驶座，绕到副驾驶门前打开车门。在中迟疑地迈出脚步，那清瘦的轮廓带着“这到底是在干什么”的疑问看向允浩，但允浩并不在意。

允浩径直走向一家带庭院的高级韩定食餐厅，心中竟升起一股奇妙而愉悦的饥饿感。虽然夜色已深，但这并非口腹之欲的饥饿，也不是那种因为抓不住任何东西而愤怒、贪婪、渴望性爱至发狂的匮乏感，而是一种更具人性温度的贪念。
确认了身后的脚步声，允浩走进店里，对认出他的店员从容微笑，熟门熟路地走向惯用的包厢。在中虽然感到尴尬和莫名其妙，却依旧面无表情地顺从跟随，直到走进允浩落座的房间关上门，他才开始不知所措，不知道该把视线放在哪里，该用什么呼吸节奏，该摆出什么表情。

“坐下。”
“为什么要来这里？”
“来饭馆当然是吃饭，难不成是为了做爱？”

允浩吐出一句冷嘲，那是只有想做的时候才会做的事。他再次略带强硬地命令在中坐下，目光如炬，丝毫没有放过在中瞬间露出的受伤表情，以及那咬紧牙关、犹豫再三最终坐到对面的模样。
在中显得局促不安，眼角那自然噙着的泪意却透着一股莫名的色气。紧闭的嘴唇红得有些过分，双手交握试图掩饰尴尬，那侧过身去回避视线的肩膀瘦弱得不像话。尽管墙上贴着禁烟标志，允浩还是毫不在意地叼起一根烟，下意识地“啧”了一声。

从头到脚，这人都是一副被疲惫浸透的模样。就连那洒落阴影、毫无轻盈感可言的漆黑发丝，都仿佛在滴落着伤痛。三年前那双从未干涸过的眼眸，如今似乎连哭泣的力气都没了，静静地沉寂着，连光彩都在褪去。那无力垂下的肩膀，明明骨架不算小，却瘦得离谱，仿佛随时都会崩塌。
可就是这具身体，曾咬紧牙关接纳过他。即使是在做到嗓子都哑掉的激烈性事中，这具身体也从未失去意识，始终回应着他。那每一根凄切的线条，都让允浩无论如何也无法放手。
这不仅仅是性欲，而是某种无法抹去的存在感，让他根本无法去抱其他女人。他只想不停地拥抱这个人，和他做爱。想这样和他吃饭，说话，看他露出一丁点的笑容。
他只是，想看那个样子。

冰冷的沉默如同那三年的时光一般静静流淌。这期间，香气扑鼻的料理陆续上桌，摆满了桌面。与面对满桌韩食无动于衷的在中不同，允浩掐灭了烟，拿起筷子，像是在刻意展示自己日常的一面，开始慢慢进食。
米饭、热汤、精致的小菜，还有蒸得令人垂涎的蟹肉料理。这一切都是现实得不能再现实的场景，可在那面前，在中身上那仿佛随时都会哭出来的阴影，连这现实都衬托得令人心焦，看起来像是被泪水浸泡过一般疼痛。允浩在心中更加坚定了那个念头。

允浩吃完了一碗饭，又端起那碗精致的粥喝着。那双原本朦胧的眼眸此刻仿佛在做梦一般，湿漉漉地死死盯着允浩。下唇颤抖着，终于，扑簌、扑簌，眼泪掉了下来。即便在中一直盯着自己流泪，允浩也没有表现出在意，他只是在努力地，想要靠近这一步。

“干嘛这么稀奇地看着我？”

允浩装作没看见那些心碎的眼泪，一口一口吃得津津有味。他压抑着想要叹息的冲动，用毫无起伏的声音问道。
扑簌、扑簌。在中的眼泪又掉了两颗。

“没想到你这么能吃。”
“……”
“我，还是第一次看你吃饭。”
“……”
“也是，我们本来也不是那种会一起吃饭的关系。”

除了做爱，什么都没有。在中尴尬地收住话头，垂下那张湿漉漉的脸。允浩没有皱眉，也没有生气。看着咬着牙、肩膀令人心疼地颤抖着的在中，允浩收敛了心痛的表情，露出了那张男人味十足、线条硬朗的脸庞。

“我喜欢油腻的东西。油炸的、肉类，这些我都爱吃。”
“呜……呜……”
“你不想知道吗？关于我的事。”

面对摇着头想要否认的在中，允浩的眼神变得坚定。

“可我，终于开始想要了解你了。”

允浩任由在中呜咽着颤抖肩膀，自己在内心深处反复确认着这份决心。
当那个荒谬得像谎言一样的绯闻爆出时，允浩脑子里想的不仅仅是不想抛弃在中的贪欲。不是什么不想再让他受伤的漂亮责任感，也不是因为缺乏性伴侣这种还没长大的幼稚性欲。
而是那张接过巧克力时，令人心酸的脸。

“呜……别这样，允浩啊。”

那个曾因为他的给予而羞涩欢喜、深深烙印在他心底无法抹去的脸庞，他想要守护。不是为了留作回忆这种虚无缥缈的誓言。

“求你……呜……别这样……嗯？……别这样……”
“到底别哪样啊。”

他想了解那个珍视地接过纸袋的在中的心。想守护那份哀婉的心意。

“求求你……允浩……”

他想试着去喜欢在中。

“别让我期待。我现在的样子……”

以“如果绯闻不是虚假，而是事实会怎样”这种荒唐的贪念为开端，

“别让我继续怀抱着你……求求你……”

他想去爱。

这是一个深吻。
含住嘴唇的微妙动作，伴随着浓稠的津液，散发着陌生的气息。
抚摸的手掌滚烫。那不是餐后的饱腹感，而是如同饥饿般急切交叠而来的焦渴。脱去衣物的手虽然为了不纯洁的行为而变得粗暴笨拙，但那一瞬间，在中却突然有种想哭的冲动，根本无法拒绝。
那双仿佛要抚慰被情感搅乱的心脏般掠过的滚烫大手，从未如此急切地为他脱过衣服。也从未给过他这种仿佛要将一切都吞噬、充满粘稠情感的吻。
这与对准下方、满足幼稚的欲望，完事后因为幸福而抱住脊背、忍耐……那些全然不同。这是一种令人难以置信的热度。
赤身裸体，不仅仅是插入，这种令人眼晕目眩、充满喜悦甚至想流泪的情事，让在中无法像拒绝眼泪那样推开他、远离他。他像个中了剧毒无药可救的瘾君子，不顾内心融化般的疼痛，一次又一次地纠缠、乞求。
不想放手。那个细致地亲吻他身体每一处、留下印记、从未如此温柔过的郑允浩。当他的身体进入体内，在下方激烈而饥渴地律动时，在中轻轻地呼唤了他的名字。用听不见的声音低语着“我爱你”。
在那急促的呼吸和摇摇欲坠的视线尽头，现实中的他再次凶狠地吻上来。这样的他，该如何忘记？该如何从心里放下？

初次踏入这栋大楼，空气压抑得令人窒息。在中艰难地靠在墙上支撑着沉重的身体，调整着呼吸。口中干渴难耐，舌头徒劳地寻找着湿气。

当初从俊秀那里听到出道的消息，他在为这个独一无二的弟弟抓住机会而高兴的同时，也感到了这几天如同红线般缠绕、无法停止的肉体关系，以及那令人恐惧的不可预测的现实，像沉重的叹息般压了过来。他原本希望俊秀能在一个没有任何恐惧、没有任何需要隐瞒和爆发的干净现实之上，抓住出道的机会。结果，他却自怨自艾，觉得自己是个肮脏的身体只会瑟瑟发抖的废物，跟娼妓没什么两样。在中捂着胸口，对欢呼雀跃的弟弟露出了笑容。
只要稍微，像往常一样咬牙忍耐一下就好了。他告诉自己，哪怕像娼妓一样自我轻贱、被抛弃也没关系，只要自己稍微痛一下就过去了。可是，那一整天都未曾从身体上消散的深吻余韵，属于允浩的那份甜蜜，实在太过强烈。

努力过了，为了梦想，俊秀流下了那浓绿青春的汗水，终于换来了这如同他从未拥有过的幸福贪欲般的机会。可笑的是，可爱的弟弟在告诉在中这个喜讯时并没有笑得太开心，在中也是一样。决定出道仅仅是个开始，并非结果，但这毕竟是抓住了机会。在父亲去世后如叹息般的生活中，这魔物般的出道机会，是唯一能透进光亮的希望。在中甚至不知道理由，就这样盲目地等待着。
所以，以俊秀监护人的名义接到那个企划室室长的电话来到娱乐公司办公室，对在中来说，本该是愉快的步伐。

身体还在叫嚣着酸痛，昨夜通宵欢爱留下的痕迹尚未消退。慵懒的身体一接触到室内沉闷的空气，就像被追赶一般躲进了电梯，这才吐出一口气。看着四面镜子里的自己，在中无力地苦笑。他担心自己身上会不会散发出那该死的、属于那个人的气息；或者口中残留的甜蜜，会不会稍微一擦身就被这所属事务所的某处感知到。
按下了标有“综合办公室”的5楼按钮，在中再次长叹一声，脑海中不由自主地回放着前一晚的一举一动。

从未被允许过的淋浴，他躲在水流中试图洗去眼泪，却仿佛被允浩察觉了一般，急切地抱住了他。是呜咽声传出了淋浴间吗？在那间高中时不曾用过的公寓浴室里，他赤裸着身体，靠在冰冷的瓷砖上，眼睛像坏掉了一样毫无缘由地泪流不止，只能任由淋浴的水流冲刷身体。那一刻，允浩闯进了淋浴间，毫不在意身上的衣服被打湿，像涨潮时涌上海岸的满满海水一样抱住了正在哭泣的他。那样不粗暴、不凶狠的体温，让在中感到心如刀割。
那个快要融化般的吻，抚摸挺立的乳头，抚摸腰肢，在无力张开的大腿上留下吻痕。即使因为哭泣而呼吸急促得快要断气，在中也无法推开他。因为不想放开那结实宽阔的背脊，在中压抑着涌上心头的罪恶感，默许了允浩，顺从了那突如其来的命运。理智在脑海中叫嚣着不可以，可悲的是，在中的眼里只有允浩。明明觉得连名字都不该叫出口，却紧紧抱着那个在淋浴水流中浑身湿透的背，抱住那个冲撞进体内的他。厌倦般地，一遍又一遍地呼唤着他的名字。厌倦到心里发腻地自责着“不可以这样”。

到达5楼，站在高级桃花心木门前敲门时，在中除了满身的眼泪，什么都感觉不到。相比于因为激烈的性事而变得慵懒无力的身体里那躁动的热气，眼泪更加真实。
这里就是现实。听到里面传来干练女职员的声音，他走进办公室，打招呼，提到俊秀的名字，被引导进标有“小会议室”的尴尬空间。这才是现实。可他却像个不知道如何从梦中醒来的傻瓜，一直在做着蠢事。

小会议室的内墙上挂满了TVXQ以及所属艺人的海报，以此彰显这是一家娱乐公司。照片里那两个华丽至极的身影，是那么的不真实。在中赶紧擦掉眼角的湿气，挤出一个笑容。一想到弟弟俊秀有一天也许也能在如此耀眼的装饰旁与他们并肩，在中甚至开始后悔——如果当初高中时没有对允浩做那愚蠢的告白就好了。明知道会被拒绝还说出口的年少心思，如果那时藏得严严实实，只让它停留在年少时期，就不会有纠缠允浩的事，也不会让俊秀感到不安，更不会有现在这种眼睛酸涩到必须强忍泪水的时刻了。

“啊，让您久等了。”

随着推门而入的有力声音，在中赶紧用力揉了揉酸痛的眼角，从座位上站了起来。进来的人虽然声音洪亮尖锐，足以震动空间，但身材却很矮小。这位中年男子迅速掏出名片递过来，自我介绍是代表理事李在勇。在中恭敬地鞠躬回礼，也拿出钱包里的名片递过去，尽到了礼数。在狭长桌子的一端面对面坐下，对方吩咐女职员上茶。感受到对方投来的微妙打量视线，在中尴尬地保持沉默，看了一眼手表。他这才恍然意识到，大半天已经过去了，自己正身处既非梦境也非其他的现实之中。

为了俊秀出道的问题来到这里。前一天彻夜与允浩激烈缠绵。
对面那人的眼睛瞪得很大，脸色也变得土灰般扭曲，但在中并未察觉，只是长长地叹了口气，急切地盯着女职员端来的那杯凉爽绿茶，仿佛那是唯一的解药。

“喝茶吧。还有，我可以叫你在中君吗？”
“……啊。”

对方嘴角上扬，露出一副似笑非笑的暧昧表情。这让在中感到莫名的压迫感，他迟缓地点了点头，赶紧喝了口茶润润嘴。不知为何，那视线让人紧张，再加上那小个子身体里发出的不协调的尖锐大嗓门，以及室内稍微开得过早的空调冷气，在中感到一阵寒意。
本以为会谈论关于俊秀的各种话题，但在秒针“滴答滴答”的走动声中，对方一言不发，像观察标本一样盯着在中看了几分钟，让在中越来越焦躁。明明只要按部就班地问问俊秀的未来就好，为什么在中却提不起勇气开口。喝完一杯绿茶，前一晚的后遗症让他胸口和情感都没有一丝力气，只想立刻倒下睡一觉。为了打破沉默，在中尴尬地抬起视线，却因那依然在审视自己的目光而感到一阵不快。
墙上装饰着各色华丽的海报。那照片里的郑允浩，仿佛也在折磨着他。

“听说你是俊秀的哥哥，我还挺期待的。”
“……”
“这可真是超出期待啊。”

突如其来的无礼平语让在中惊讶地抬起头。

“我还在想允浩为什么会动真情呢。”

呼吸瞬间变得急促。
看着惊讶得半从座位上站起来的在中，李在勇社长的眼神低垂，那是既非卑劣也非嘲笑，仅仅是为了确认事实的极度冷酷。
“扑通”一声，在中无力地跌回座位。对方仔细地审视着他，双手交握，用与刚才洪亮声音截然不同、却如刀割般钻入耳中的低语问道：“昨天也和允浩在一起吗？”
在中只能发出虚无的苦笑。

“不是因为允浩的事叫你来的，在中君。那个以后再说，今天我们先谈谈俊秀。”

三年前那无情的离别涌上心头。
在中想，还不如那时好。那时像个被抛弃的娼妓一样痛哭流涕的时候。
那时连俊秀的名字都不曾被提及，那样结束才是对的。因为这几天允浩对自己稍微少了一点粗暴，就软弱地依靠上去的自己，真是大错特错。在中笑了。
墙上那华丽海报里的郑允浩，依然触不可及。

捂住耳朵不去听那些窃窃私语，允浩横躺在休息室角落的长沙发上，不管做好的发型会变成什么样，叼着烟，任由疲惫侵蚀身体。
工作人员为了照顾这样的允浩，小心翼翼地行动，避免发出噪音，这已是惯例。但为了平息绯闻而接下一直拒绝的广告拍摄，这种交换条件足以让旁人议论纷纷。允浩因为莫名的烦闷皱起眉头，长长地吐出一口气，经纪人见状赶紧把工作人员赶出休息室。

在安静下来的狭小空间里，允浩盯着虚空吐出烟圈。他很清楚，此刻压在心头的，并不是那个因为曾经发生过关系且结果不愉快、所以一直拒绝却最终签约的女社长的服装品牌广告。不管拍摄期间那个粘腻纠缠的女社长怎么来现场指手画脚，极其讨厌公私混淆的允浩，此刻吐出的烟雾中融入的思绪，全部属于私生活。
与抗拒的言语相反，他不厌其烦地一次次拥抱那个哭着认命般靠过来的身体，正如字面意思那样，他发疯般地想要了解对方。就像三年前一样，那个哭得令人心痛的在中。
允浩根本不知道，含在口中的嘴唇竟是如此甜美。抚摸过的白皙肌肤混杂着泪水，湿润得令人心颤。那无力地缠绕在脖子上的手臂，三年前是那么羞涩，如今为何却如此枯瘦、疲惫无力？允浩仿佛现在才真正明白，褪去少年的稚气后，与在中上床究竟意味着什么。

所以必须先阻止绯闻，作为代价，他接受了那个社长的广告提议。被死死套牢的专属模特合约，会有怎样不平等的利益分配，他都没想过。哪怕像这样贱卖自己的价值，允浩也不想抛弃在中。不，不是“抛弃”或“被抛弃”那种冷冰冰的字眼所能概括的。
连在淋浴声中都要隐藏呜咽的在中，让他心痛。那哭声就像锋利的凶器，在他身体各处挖掘，让他神经紧绷、疼痛、烦躁，快要疯掉。不管衣服湿没湿，允浩当时只想急切地抱住那个在中。

“别瘫在那儿不像样，经纪人都要吓尿了。”

那个身形修长的搭档不知何时轻易地踏入了允浩的领域。他厌烦地拨弄着那头卷曲华丽的金发，也叼起一根烟。允浩接过他递来的罐装咖啡，无力地苦笑了一下，从座位上站起来，表情有些尴尬。

“抱歉了。”
“什么？”
“你也讨厌拍这家的广告吧。”
“嗯。很讨厌。你也知道，这家的女社长我也睡过。”

有天高举双手，露出一副“我也不是自愿的”冷笑，深吸了一口烟。看着这样的有天，允浩同样露出毫无意义的微笑，点了点头。他盯着升腾的烟雾，视线变得恍惚，再次叹了口气。

“你是为了堵住绯闻才这么做的吧。”
“对不住你了。”

有天一声不吭地跟随着允浩。他肯定也听到了不好的传闻，对于搭档这毫无解释的一意孤行，他本该感到不快，却像往常一样，毫无怨言地顺从了允浩的决定。对年轻男歌手表现出异常兴趣的服装公司女社长，是所谓有影响力的人物，允浩和有天都曾是她的枕边人。在年轻时与女人发生关系并非什么讨厌的事，但当这被视为不正当的献身和由此产生的利益交换这种荒谬现象时，允浩和有天都成了事务所特意叮嘱要避嫌的对象。

“既然是私生活，我就不干涉了，郑允浩。”
“……”
“不过你这次对这个女人是动真格的吗？竟然做到这种地步。”

听到有天戏谑的话，允浩今天第一次爆发出了大笑。在那位棘手的女社长整个拍摄期间都待在旁边的时候，有天还能圆滑世故地敷衍应酬、戴着若无其事的面具，而允浩却是一整天都难掩疲惫之色。
手中的烟燃尽，他又掏出一根新的叼在嘴里。有天自然地为他点火，允浩在打火机的火光中低低地笑着。他痛切地感觉到，无法回答“是”这个事实，竟让他如此愤怒和憋闷。
是真是假？一整天都在想念，一想念身体就会发热。与三年前单纯的插入不同，这次虽然想要尽量温柔对待，可一想到自己改变了的意图，那个存在于自己想象中的在中，到底该用什么样的回答来回应才对？一切都是未解之谜。而且，对方还不是女人。

“那你呢，你和金俊秀到底是怎么回事？”

与三年前不同，现在横亘在允浩和在中之间的金俊秀这个存在，除此之外，允浩什么都不想去想。

“……为什么突然提金俊秀。”

看着有天瞬间变得冰冷、可笑的表情，允浩带着几分恶作剧的心思笑了，心想如果夸大其词说现在所有关系的顶点都在金俊秀身上会怎样。

“别装正经了。把人家弄哭成那样，你该不会说你们之间什么都没有吧。”
“这好像不关你的事。”
“不好意思，这跟我也有关系。”

允浩话音未落，身下的折叠椅发出“哐当”一声巨响，有天急切地站了起来。他那张鲜少展露僵硬情绪的脸此刻紧绷着，狠狠地将嘴边那根红唇印染的烟摔在地上，那只线条分明的手带着可怕的气势抓住了搭档的肩膀。仅仅这一个动作，就让人感觉到极其汹涌的情感。那种苍白而锋利的情感，可笑地破坏了有天长期以来精心包装的温柔甜美的形象。

“你跟他，有什么关系？”
“朴有天。”
“不管我是弄哭他还是吻他，这跟你有什么关系！”

因为拙劣的表达，那份情感的本体才显得模糊不清。允浩再次无奈地笑了。也许，他和有天竟然如此相像。过去在采访中像固定台词一样回答“我们没有任何相似之处”的那些话，此刻显得如此苍白。两人在感情上笨拙，在行动上笨拙，在坦率面对任何事情上都笨拙至极。不，最重要的是，对于自我认知的扭曲导致内心干涸。那个被泪水浸泡、令人爱怜的人。忘不掉那个人。对于从未爱过也从未被爱过的疲惫内心，他们不知道该如何去拥抱那个漂亮而芬芳的孩子。

“你也是个傻瓜啊。有天。”

抓着肩膀的手用力到生疼。允浩用大手有些笨拙地拨开有天垂下的发丝。看着刚才还勃然大怒、此刻表情僵硬得仿佛随时会破碎、干涸疲惫的有天，允浩像是要拥抱他一样，把那一侧的肩膀拉过来，用一只胳膊拍了拍——

“真是可笑。”
“……”
“昨天一起睡的女人的脸，我都想不起来了。”
“……”
“前天去酒店的那个女人也是。”
“……”
“三天前纠缠的女人就更不知道是谁了。”
“……”

有天双手捂着脸，肩膀瑟缩着。那鲜花般盛开、毫无违和感的自信此刻荡然无存，只剩下被深沉黑暗的罪恶感吞噬的颓唐。看着极力克制咬紧牙关的有天，允浩抱了抱他。

“全是金俊秀。”

那是初次经历的情感泛滥。

“我每天抱着女人，心里抱着的却是金俊秀。”

允浩和有天，紧紧拥抱着彼此这相似的、或者是自身的残缺。

为了不哭出来，俊秀咬紧牙关，越是这样，他就越恨朴有天。

“不会是对朴有天献身了吧？”

俊秀努力想要捂住耳朵，闭上眼睛，向赫在和同期们告别，然后收拾东西若无其事地走出练习室。虽然从声乐训练到舞蹈，课程老师换了，为了正式出道准备也换了练习室，这些情况并非仅仅是为了应对这种私刑，俊秀心里还是有些悲凉。大家不是一起流着汗、向着梦想前进的吗？虽然他也理解那种无法避免的嫉妒，但被直接编排和朴有天有染，听到其他练习生前辈和同期们说的那些难听话，俊秀为了不哭出来，把牙都快咬碎了。

“哎哟——看影像集里，吸那个嘴唇吸得，真不是闹着玩的。”
“听说上次庆功宴是坐郑允浩的车回家的。完全就是个公共厕所一样的家伙嘛。”

不是那样的。俊秀想要回头大喊，但他死死咬着牙忍住了。在赫在催促他快走的关怀下，他真的想要封上耳朵离开。

即使被恶毒的语言凌迟，俊秀还是觉得，一切都与有天有关这一点最让他难受。那个让脑子乱成一团糟的存在。他在电梯里吐出的低沉声音，那深受伤害的表情，明明全都像是谎言，却又不是谎言。
出道决定了，每一天本该都是快乐的。这是迈向未来的第一步，也是哥哥在中那么期盼的开始。哪怕能稍微减轻哥哥那种无力虚无的叹息，换来一点开心的笑容也好。抱着这样的念头，他拼命练习，笑着，做一个可爱的弟弟，只看着前方前进。
那些说他靠有天上位的毫无根据的辱骂，不管是不是事实，都在俊秀心底深深地扎根。不是抗拒感，也不是不快。就算真的像那些刻薄的辱骂一样，向那个跟无数女人传绯闻的他献身、发生了不正当关系，俊秀觉得自己也不会像现在这样想要放声大哭。俊秀，真的快要恨死有天了。
他说那是失误。那个因为令人窒息的接吻而害怕得瑟瑟发抖、却又因为嘴唇烫得像要烧起来而产生疯狂情感起伏的自己，被那个把这一切定义为“失误”的男人，彻底否定了。

“可是，那家伙为什么装作不认识，真他妈的。喂，你过来。”
“妈的，室长也不在，咱们来扒一扒。到底多有本事能把朴有天融化了。”

为了避开那些伸过来的肮脏手掌，俊秀想要走出练习室大门，却被拦住了。不顾赫在和几个同期的阻拦，俊秀被人粗暴地拉扯着衣服，像个破布娃娃一样被摔在地上。
根本没有力气反抗。无论是拒绝还是抗议，他都没有那么强大。俊秀的脑子里全是关于有天的想法，脑袋快要炸了。

不想让他受伤是什么意思？反复咀嚼也不知道含义。那个无论偶然还是故意都没有再碰面的有天，俊秀恨他恨得要死，甚至反而更想见他。
我想大喊，我不是失误，那是初吻。就算这会是被他嫌弃、视若草芥的撒娇，也想作为最后的自我防御喊出来。就因为那一个吻，我的一切都变了，都在崩塌。

“喂，扒了他！”
“干……干什么……”
“我们也和你一起进来的，得知道为什么只有你能出道啊。”
“别这样……”

胡乱聚集的手掌投下阴影，向俊秀扑来。讽刺的是，俊秀的嘴唇边缘，正在呼唤有天的名字。那个占据了他整个脑海的人。赫在和同期们试图阻止这群暴露出幼稚嫉妒黑心的人。头发被踩踏，衬衫领子被拉扯，在倒下的身体被混乱的嫉妒和纠缠覆盖之中——

砰！哗啦！！
沉重的物体撞在练习室墙上，四面环绕的镜子在一声巨响中碎裂了一部分。惊慌失措的人群收回纠缠的手回头看去。

“这得拿吸尘器来了吧。全是垃圾一样的家伙啊。”

那张充满与校服不符的阴郁愤怒的脸。被扔出去的拖把滚落在地，玻璃残渣散落一地，气氛充满威胁。

“不服气的话你们也去勾引朴有天或者郑允浩啊，啊？！”

那个大步流星走来的高个身影，俊秀认出那是昌珉。看着他那副仿佛随时会冲上去挥拳头的架势，俊秀咬着牙撑起满是杂念的沉重身体。

“你又是谁！你也和这像娼妓一样的家伙有……”

砰！！！
没等俊秀阻拦，昌珉抬起那双总是自夸很长的腿，迅速而凶狠地踹在那个说话的练习生的肚子上。那家伙“呃”的一声捂着肚子蜷缩起来，昌珉紧接着揪起他的领子又是一拳。
砰——！随着沉闷的声响和细微的呻吟，眼看就要演变成充满脏话的群殴。

“你们这群混蛋！在干什么！”

就在俊秀想要冲上去拉架、眼眶里忍了许久的眼泪快要掉下来的时候，管理室长恰好出现了。
幸好凶狠的喊叫声停止了，但俊秀觉得这一切都是自己的错。为了不让无力决堤的眼泪再次涌出，他死死按住胸口，只想快点逃离。愤怒的室长让那群人站好，开始盘问原委，俊秀实在看不下去了。昌珉走过来，拍了拍他被踩过的头发和衣服，问他有没有事。在那份关怀下，眼泪终于——啪嗒啪嗒——

“那室长您解释一下。为什么金俊秀比我们要先出道？”

也不是不明白他们的心情。即使说着恶毒的话，那种不安和黑暗的心思，俊秀也不是不理解。

“不是因为扯上了朴有天前辈吗！金俊秀和那个前辈那种关系……”
“混账东西！说什么胡话！！”

以室长的怒吼为结束，从昌珉身上撑起身体的俊秀，无处可去，无色无味。只是这几天一听到有天的名字就会习惯性流泪，他再也忍不住，像逃跑一样冲出了练习室。
毫无理由地流泪。不是因为那些把他和有天用肮脏不正确的语言联系在一起的话，仅仅是因为有天这个名字，心就会痛。把那当作失误吧。那个只会让自己哭泣的有天太可恨了，却又好想见他。

“……！！！……”

刚跑出练习室大门，还没在狭窄的走廊里走出几步，俊秀便突兀地停了下来。

“……哥……”

那是说今天和社长有约所以过来的在中。因为自己这副狼狈的样子，哥哥肯定会更加惊讶和心痛。连哥哥的样子，都因为模糊的泪水而看不清了。俊秀只能勉强用手捂住嘴，试图掩饰那张反射性湿润的脸。

“哥……”
“朴有天是谁。”

不知是因为荡漾的泪水，还是因为那张俊秀总是自豪地到处炫耀漂亮的脸上真的浮现出悲伤的光芒，在中看起来像是在发抖。正因如此，俊秀更加心痛。通过哥哥的嘴唇叫出的那个名字，让他只想咬舌自尽。

即使在炎热的天气里，肺部也像吸入了冷空气般感到一阵恶寒。在中赶紧带着俊秀离开大楼，咬紧了牙关。灰蒙蒙的天空被鲜红得并不清晰的晚霞浸染，依旧在远处的某个地方，如此凄厉地逼近。是狗还是狼，难以分辨。在中觉得刚才那些苦涩的话语就像是针对自己的凶器。
身后传来弟弟急促的呼吸声，明明那么清晰，他却什么都听不见。用那双曾发誓即使做再脏再丑的事也能挺住的手，死死抓住俊秀的手，冲出那栋令人窒息的高级大楼。越是拼命不想哭，在中越是在心里反复咀嚼着“朴有天”这个名字。对那个名字并不陌生，也并不陌生地感到了一种危险。感受到紧握的弟弟的手和自己一样在瑟瑟发抖，在中想把那种堵在胸口的、既非愤怒也非其他的情绪，全部归咎于那个未知的朴有天身上。

是俊秀啊。那个让他呼吸、让他行动、让他睁眼、让他笑出来的，无比珍贵的俊秀。无论在怎样的泥潭里打滚，只要看到那个洁白的笑容，就会产生连眼泪都是甜的这种错觉。那样年幼的弟弟，听到那种难听的话，被践踏，被用肮脏的语言纠缠，在中觉得自己像被劈成两半一样痛。
那个擦拭眼泪的手还那么小，衣衫凌乱。在父亲去世后拮据的生活中，什么都没能为他做，但他还是那么懂事，对自己笑得那么令人感激。那个唱着喜欢的歌、努力最终获得机会的漂亮孩子，不应该遭受这种待遇。虽然对那个无法控制的未知人物朴有天感到愤怒，但——
拖着手，“哥——慢点走——”带着发出哭腔勉强跟上来的弟弟，在这一刻，在中不得不承认，那愤怒的对象其实不是那个未知人物，而是自己。毫无理由，毫无根据，但他就是觉得一切都是自己的错。明知不可以，却还装作软弱无力、什么都没有的样子，像虚无的沙堡一样轰然倒塌，依靠那个男人，默许那个男人。这种肮脏、软弱透顶的自己，才是应该接受指责的对象。即便如此，即便上天搞错了对象，在中还是紧紧抓住了干渴喉咙下那只毫无看相的手，强忍着哭泣。

“哥——”

紧握的手心里传来年幼的体温，汗水渗出，但在中没有放手。就像父亲出殡后漫无目的地行走的那个冬天一样，他用模糊的视野试图逃离这个世界，不停地走着。
即使拼命挣扎也挡不住的东西，像自己这样贪婪又肮脏的存在，是个连珍贵无比的弟弟都守护不了的傻瓜。对郑允浩抱有期待，无法将他抹去，说着不行拒绝着却又轻易被抱住的这种自相矛盾，上天如此迅速地降下刑罚。天空依然是浑浊的血红色晚霞。

咬紧牙关，为了不松开手中握住的生命意义而忍住眼泪。在中确认了回家的公交车号码，在车站停下脚步，却依然不敢抬头看天，只是把俊秀紧紧拉到身边。
即使是无用的自责，即使是夸张的担心，对在中来说，俊秀太过珍贵，所以才会如此心痛。朴有天是谁，仅仅因为这个名字就如此痛苦的弟弟，不能再让他背负自己的重担了。在中想把一切都推给那个叫朴有天的人，对他发火，倾泻怨恨，如果能那样做就好了。可是——

“那个人，是谁？”
“哥，就是，有天前辈只是……”
“那个人算什么，凭什么让你受这种委屈？”

没有松手，在中回头看着俊秀，有些强词夺理地试图把罪责推给那个人。心好痛，身为哥哥实在太没用太傻了。不仅无法忘记和放下那段已经过去三年的爱情，反而跌入深渊，只抱着满是眼泪溃烂的伤口，再次张开双腿呻吟。是这样一个丑陋至极的哥哥啊。
在中对自己感到无比愤怒。不管有天是谁，俊秀本该拥有明亮青葱的人生，过着与自己截然不同的充满光芒的未来。身为男人却迷恋男人，喜欢到快要疯掉的自己这种卑微的人，作为这种人的弟弟，这对俊秀来说是多么艰难的命运啊。在中气得连眼泪都流不出来，胸口像被锯开一样干涩。

“我听到了别的孩子说的话。你和那个叫朴有天的人，有什么不好的传闻吗？”

车站被笼罩在寂静时段的晚霞中，将这一对仿佛随时会痛哭失声的兄弟染成血色。在中甚至想，干脆就在这无法分辨的逢魔时刻，像个迷路的人一样坐在地上嚎啕大哭一场算了。抛开所有的判断、理智、立场和情感，只为了金俊秀一个人。虽然明知不能哭。

“不是那样的。”
“上次你那天哭成那样，也是因为那个……”
“都说不是那样的！！”

俊秀尖利地带着哭腔大喊，身体剧烈地颤抖，让在中反射性地闭上了眼睛。并不是因为那个总是用圆滚滚可爱语气、像个没长大的孩子一样的弟弟突然发火大喊而惊讶。而是因为提到朴有天这个名字时，那双清澈眼眸中无法抹去的情感纠葛。那漆黑瞳孔中读出的、并不幼稚的动摇，让在中不忍直视。松开了那个试图挣脱的手，放开了俊秀，他在心里无数次重复着“拜托”。

“如果不是那样，为什么要听那种话？”
“我——”
“俊秀啊。你还小。就算卷入那种事，也要……”
“我，不是哥想的那种小孩子了。”

冷漠到近乎整顿好的声音。在中只是凄凉地笑了，仿佛早就知道会听到这样的话。迅速擦干湿润的眼角，慢吞吞地掏出一根烟叼在嘴里。对面咬紧牙关、第一次抬起不再稚嫩脸庞的俊秀。晚霞消失，在完全染成灰色的夜空下。在中叹息着，原来他早就知道，俊秀已经不再是个孩子了。明明什么都没有保护好，什么都没有包容，没能给那柔弱的身躯做过任何挡箭牌，即使在如此软弱的哥哥的泪水下，他也终将展开翅膀离开自己身边。
所以，在中的罪恶感更深了。在听到朴有天名字的瞬间，在看到俊秀因为绯闻被练习生欺负的瞬间。因为不再是孩子，所以好像明白了作为哥哥的自己是多么卑微可怜的男人。如果知道俊秀从所属事务所社长那里听到了什么话出来，那种侮辱感和厌恶感，因为不再年幼，恐怕会更深吧。

他猜想俊秀会知道的。总有一天会知道，哥哥为了男人发疯，赤身裸体张开双腿摇晃屁股。然后像娼妓一样被抛弃，却又再次这样纠缠，在无数人的华丽背后制造出那么多悲惨的泪痕。

“俊秀啊，哥哥是……”

即便如此，在中还是祈祷着。哪怕只是毫无指望的傻瓜般的期待，如果朴有天那个存在瞬间是个真正的男人的话。如果那眼神中的动摇不是谎言的话，是不是，哪怕只有一点点，也能理解自己的心情呢？理解这个内心溃烂、恨不得失去视力也想忍住眼泪的自己。因为如此深爱郑允浩，甚至担心会给弟弟带来满身伤痕，如今已经太过疲惫、不知道该如何是好、根本无法站直的这个软弱的金在中。

正想开口辩解些什么，在中颤抖着双手合拢，想要去擦拭俊秀那同样盈满泪水的眼角——

“金俊秀——”

一辆卡车轰鸣着驶过车站前方，空气的震动余韵尚未消散，一个男人用有力的低音呼唤着俊秀，走了过来。在中停住了颤抖的手。就像刚才漫无目的行走的疲惫，就像第一次对哥哥大声发火的那份生硬，原本沉淀在俊秀眼中的光芒，此刻随着那个仿佛背负着消失晚霞般深沉嗓音、坚实存在的登场，连那个身影都明显地动摇了。

“前辈。”
“听说练习室出事了。”

凭直觉，在中知道他就是朴有天，也记起了他是那个在华丽舞台和广告中总是站在允浩身边的存在。从那一身休闲装束却依然引人注目的华丽压迫感开始，到因为急忙追来而略显急促的呼吸和声音，那双深色的眼眸，以及那眼神中坚定却深不见底、将俊秀映入其中的强韧而流畅的视线。还有那缓慢却精准、毫无累赘伸向俊秀的手势。

“哥，这个人是朴有天前辈。”

听着俊秀不敢对视、声音微弱的介绍，在中反而笑了。这时似乎才察觉到在中的存在，有天那双装满俊秀的眼睛慌忙转向在中。在中真的对这种纠缠不清的关系感到令人起鸡皮疙瘩的厌恶。独一无二的弟弟，竟然把那个自己三年来拼命挣扎想要放手却连伤口都无法愈合、反而爱得更深的郑允浩的搭档，装进了眼里。在那抹去了稚气的漆黑眼眸里，在那眼眸深处的心里，在心里的更深处。

“啊，我是朴有天。”
“为什么，”
“……”
“为什么要追我们俊秀？”
“……”
“听说了的话应该知道吧。是因为朴有天先生才发生的事。”
“……”
“我们俊秀哭了。因为你。”

在中差点就要吐露说，我也想哭得快疯了。因为讨厌瞬间眼眶发热的软弱自己，他赶紧转过头。面对在中那平静视线下连招呼都不打、只是絮絮叨叨冷淡说着话的样子，有天并没有惊讶，仿佛这是理所当然的一样，划出一道缓慢的弧线，用大手抓住了俊秀的手。

“所以追过来了。”
“……别这样，朴有天先生。”

是不是该绝望地喊叫，别再折磨我们兄弟了？在中反而觉得这太幼稚太残忍，只能无力地“扑哧”一笑。
水漫过胸口。那汹涌欲出的水，是在中压抑已久的心里积攒腐烂的东西，仿佛一切都始于三年前那冰冷的眼泪，让他呼吸急促。
俊秀也会流下那样的眼泪吗？随着胸口传来的剧痛，在中的笑意更浓了。

看着俊秀微扭着身体想要抽出被有天抓住的手，那涨红的脸庞，比起痛苦更像是因羞涩而发烫的眼眸，微微颤抖的漂亮睫毛。在中甚至感到了嫉妒。太漂亮了。漂亮得让自己这个被腥涩泪水浸泡的人根本无法靠近。

“听说俊秀哭了所以追来的。想带他去谈谈。”

手一拉，刚才还和在中的手连在一起的那截白皙细瘦的手臂，现在连在了有天的大手上。
瞬间，俊秀与在中的视线相撞。那慌乱的眼神，与直到最后都拼命想要放下的自己那卑微的爱情不同，竟显得有些令人心酸的恳切。
别去，俊秀啊。在中在心里这样呼喊着。他很清楚。就像允浩触不可及一样，那种不知道在身体何处融化溃烂的痛苦，并不是每个人都能幸免。但是，在中想，但是。

“哥，刚才大声喊叫对不起。”
“俊秀啊。”
“可是，我现在得走了。我，想和前辈谈谈。”

原来，爱情该如何进行，他真的不知道。
只会交缠身体，接受粗暴的吻，为了华丽的他哪怕变成卑微的娼妓也含泪忍耐。痛苦的情事也觉得好，插入即全部的肉体关系只要能抱住背脊就感到幸福。所以，当他说想要了解自己时，在中只会感到心痛。
无论怎么想放手都放不掉，只能抓着痛苦胸口的在中，真的不明白。

转身无法放开被有天抓住的手，迈着细碎步伐追上去的俊秀的背影，是多么的理所当然。

走到停在事务所附近的车旁，这一路，随着握住的手越来越热，沉默也在延续。自然地，自己坐进驾驶座，俊秀坐在副驾驶，系好安全带。就在几个月前还是开心或者打打闹闹笑着进行的事情，有天此刻却感到极其剧烈的颤抖和令人窒息的压迫感。

没有设定目的地就发动了车子。俊秀奇怪地把头靠在副驾驶的车窗上，仿佛想尽量远离有天似的蜷缩着。随着车辆的震动，他显得更加渺小。那白皙肌肤散发出的稚嫩气息。有天慢吞吞地点燃烟，试图用烟味掩盖那肌肤气息勾起的近乎腥甜的欲望，自嘲地笑了笑吸了一口。
有天心里其实很感谢昌珉那个早熟又傲慢的少年，是他抓住要上办公室的自己，虽然一脸不爽却还是告知了俊秀的事。虽然每次碰面都会因为那个高个子身影阻挡自己失控般地保护俊秀而感到烦躁。但听到有人耳语说他是要和金俊秀一起出道的人，有天的关注点其实早已全部倾注在俊秀身上。

靠在车窗上的脸随着转弯而晃动，发丝飞舞，虽然面带倦容，却依然散发着清澈的香气。那深深印在脑海中的香气。看着那白皙合拢的双手，有天产生了可笑的错觉，仿佛眼前浮现出至今为止他在酒店辗转、发生过纠葛关系的那些女人的脸。
显然，某部分像这微微弯曲的眼角，某部分像这合拢的小手。笑起来露出的小小牙齿，碰撞在那柔弱线条上感受到的那股强烈到腥甜的香气，似乎都很相似。有天终于想起来了。和金俊秀。那些因自己勃发的男人贪欲而拥抱过的女人的面孔，竟然全都像金俊秀。

所以更应该当作失误。甚至还没来得及认知是什么感情，就想先占有身体，这种毫无头绪、完全不像有天自己的急切，让他感到无法控制的恐惧。因为从未被爱过，因为从未学过表达感情的方法。如果不小心伸出笨拙的手，伤害了那个散发着水草香气、纯真又白皙美好的东西，有天觉得自己绝对无法原谅自己。
可是。

“金俊秀，说句话啊。”

人的贪欲，尤其是男人的性欲，真的令人厌恶地把一切都变成了傻瓜，有天不得不承认这一点。为了抚慰胸口那被干涩切割的孤独而依靠也是如此，在与女人的交往中他能给予的也就只有这些。
金俊秀对有天来说是第一个这样的存在。想要的不仅仅是性欲那种关系。从说出会很麻烦的那一刻起。有天就希望从俊秀身上得到超出对女人期望之外的东西。那是向着空荡荡的胸口渗透而来的水草香气，无论是性欲还是爱意，是占有欲还是其他什么。他想沉浸其中。

“我想听前辈说。”

圆圆的眼睛里含着颤抖，充满了对自己的恐惧，但这并不是想要辩解。如果不是想要辩解，有天也不知道该说什么。该哄吗？还是该认真地说出真心话？无论怎么想把内心的感情表达出来，有天都只感到笨拙和急切，这与在工作人员和广播相关人员之间笑容满面、人气爆棚的大明星朴有天截然不同。
面对初次经历的情感风暴，有天能做的只有彷徨。面对这个个子不矮却让他感觉如此渺小的清澈孩子，像个不知道该怎么办而彷徨的小孩子一样的有天——

Rrrrrrrrr-

咽下几次想要吐出的话语，看着响起的手机，长长地叹了口气。
是今天有拍摄的广告主的号码。那是允浩和他在不懂所谓演艺圈逻辑而踉跄时，遇到过的令人作呕的高层之一的女人。对于这种习惯将肉体关系与金钱权力混为一谈的女社长的电话，有天明显有回避的心理，虽然不想接，但如果与工作有关，有天会毫不犹豫。

“喂——”
[有天君？现在在哪儿？]
“现在是私人时间。”
[如果不忙的话，想今天见个面。]

有天不自觉地发出冷笑。身体更加倾斜贴在车窗上、像是划清界限般远离这边的俊秀那低垂的肩膀，与电话那头形成了并非本意的对比。
不，有天可笑地承认，这甚至构不成对比的对象。那个让人丝毫感觉不到欲望的不舒服女人，和一个仅仅因为担心伤害到他、一个小小的吻就让自己烫得像要燃烧一样的男孩子。

“我不想见。”
[哎呀，忙的话，明天拍摄结束后见也可以。]
“挂了。下次再说吧。”

迅速合上手机盖，拔掉电源，有天双手放在方向盘上，装作集中注意力的样子，观察着旁边的俊秀。与第一次送俊秀回家那天截然相反的情况。想起那时他瞪圆了眼睛，像个散漫的小孩子一样偷瞄自己的脸、手、窗外和车内，露出羞涩表情、散发着甜美香气的样子，有天心痛地笑了。

那个小小的、漂亮的、在一起就会让人笑出来的后辈。本该只把他留在这个位置的。

“明明有那么多女人。”

回过头来的眼神与那时截然不同。瑟瑟发抖的肩膀与其说是恐惧，不如说是无法理解的小小烦躁。

“为什么要对我那样？”

与其说是哭诉，不如说是小小的撒娇。

“总有一天我也会像刚才那个女人一样被冷漠地甩掉吗？”
“金俊秀。”
“也是，我没做什么特别的。接个吻而已嘛。是吧？”

看着他皱眉，有天切切实实地感受到这抱怨的声音让自己多么惊慌。第一次被谁这样弄得不知所措，烦躁涌上心头，不想再听下去，有天慢慢把车停在偏僻的路边，拿出烟，苦涩地笑着，心想原来自己在俊秀心中是这样一个既不正直也不纯白的存在。
每天抱着不同的女人，在那野兽般的结合中也许呼唤过金俊秀的名字。对于自己这种丑陋的情感，有天自嘲复自嘲。同时，又觉得自己有点可怜。对于那无论如何也传达不到的、自己亲吻的意义，感到无比的愤怒。

“我啊。真的像个傻瓜。前辈只是闹着玩，失误才做的。我是第一次，真的是初吻，所以有点惊……”

夹杂着强烈的烦躁和怒火，有天粗暴地将呼吸压在俊秀的嘴唇上。那如猛兽般扑来的气势让俊秀根本无力承受，“哐当”一声巨响，背撞在副驾驶的车窗上。没等受惊的俊秀吐出急促的气息，有天就极其粗暴急切地将舌头伸进那张开的口中翻搅起来。紧紧抓住肩膀的手像是要将其捏碎。舌头顶到喉咙深处，“哈啊——”俊秀更急促地吞咽着气息，有天没有任何宽恕和关怀，只是亲吻着，拥抱着。

不是玩笑也不是失误。那只是有天想要当作失误的软弱内心罢了。如果在影像集拍摄现场接触到的那如含苞待放花蕾般湿润的东西，会是如此令人上瘾的毒药的话，他绝对连碰都不会碰一下。那种擦过嘴唇时疯狂的热度和甜蜜，像戒断症状一样折磨着有天。化好妆、仿佛刚被强暴过一般衣衫凌乱地出现在摄影棚的金俊秀，让有天感到了无法控制的欲望。有天不得不承认，面对那个散发着水草香气、纯真却又讽刺地带着腥甜色情的样子，甚至不带私心地，单纯作为一个男人的性欲。

“……哈啊………前……”

张大嘴巴，在舌头分开的空间里，俊秀吐出含糊不清的声音。有天没有停止这笨拙的发泄，含着嘴唇，哪怕津液顺着下巴流下的粘稠声音也无法阻止他。

不是想侵犯。

“哈啊——哈啊——哈——……”

随着“啵”的一声嘴唇分开，俊秀疯狂地起伏着胸膛吸入空气，眼睛已经湿透变得浑浊。有天知道，映在那双眼睛里的自己正在调整呼吸，可笑地露出一副比哭还难看的表情。
不知道该怎么办。如果吻了，如果那是吻，不是像和那些女人纠缠不清的私生活的延续，不是失误也不是什么，而是对金俊秀产生的一种奇妙的戒断症状般的渴望情感，到底该怎么做才好，有天完全没有经历过，也不知道。

“哈啊——和我，做这种事很讨厌吧？”

有天不是想侵犯，而是因为不想侵犯。

“很可怕吧？是啊，所以，就当作是失误吧。”
“……前，辈。”
“你不想和我交往，做爱，不想那样吧？”

与那些轻易向干涸疲惫的自己伸出安慰之手的女人不同。轻易地身体交缠，在双方同意下侵犯，然后又给不了归宿地离开。他厌倦了那些。

“对不起。这次也当作失误……”
“前辈，你想和我交往吗？”

正想重新挂挡、发动车子转动方向盘的有天，从疲惫的眼中抹去自嘲的笑，猛地回过头看着俊秀。

“你想和我做爱吗？”
“……”
“前辈。”
“……”
“如果是为了那个才接吻的话，我会理解的。”
“金俊秀！”

以为只是蜷缩着的小鸟般的肩膀，微微转向有天。调整好因接吻而急促的呼吸，擦干湿润的眼角，动了动那被津液沾湿的小嘴，虽然有些害怕，有些迟疑，但那明显未脱稚气的浓郁水草香气依然芬芳。

“别只说是失误。干脆说你想和我交往吧。”

我们俊秀是个非常漂亮的孩子，理应被爱。
去世父亲的话像旧录音机里流出的歌一样在俊秀耳边回荡。俊秀从未把自己和这种华丽的赞美联系在一起，只是把它当作父亲深沉的爱和哥哥在中对自己的疼爱，像撒娇一样接受了。平凡、努力，从未奢望过超出努力代价的东西，在父亲那双总是温柔抚摸他头发的大而粗糙的手掌温存中，这成了俊秀羞涩性格的母胎。
如果是被人爱的命运，对自己来说在中是那样，或许虽然是练习生身份但也在支持着的一小群粉丝也是那样。俊秀从未想过，会从自己憧憬的那个耀眼无比的人那里，那个连触碰都没有现实感的朴有天那里，接受那滚烫嘴唇的亲吻，听到让心脏快要爆炸的话语。
与其说是神奇，  如说是颤抖。有天那冷漠寂寥的眼神问着“不害怕吗”，仿佛在命令那颗土气地剧烈跳动的心脏。明明是这么美丽的人，那卷曲华丽的金发，共鸣深沉的声音，长睫毛下阴郁的深褐色眼眸。仅仅是看着，就会忍不住说出“美丽”这个词。在父亲出殡后漫无目的流泪行走的冬日，那个让脚步停驻的歌声的主人，是个太过美丽的人。那个在干涸的眼神里装不下任何人、只是粗鲁地笑着的他。
俊秀觉得无论何时都要把父亲对自己说过的话告诉他，顺从那极其自然升起的心脏命令，吐露了真实的心情。
别只说是失误。干脆说你想和我交往吧——

因为你是非常美丽的人，理应被爱。
那个可怕地吻过来、像要轰然倒塌般危险地靠近的有天，俊秀并不讨厌。并不是因为想要那种关系。对于渴望温情的他来说，只要给予一点小小的笑容，就像他说的那样如果觉得麻烦，就像对哥哥在中那样撒个娇接受就好了。
可是，

即使听到这唐突的话，也只是稍微惊讶了一下，随即“扑哧”一声，爆发出仿佛要撒下那华丽金粉般的低沉笑声，什么话也没说，只是紧闭着嘴唇开车把俊秀送回家的有天。
俊秀既不害怕也不讨厌。
在那沉默中，告别时像流水般自然，用毫无尴尬的微笑送走自己的有天的那一句话，让俊秀的心只是痛得剧烈跳动。

为什么我要像个疯子一样苦恼呢。
那明明就是答案。

在中慌忙走进玄关，不安地看着低着头径直走向自己房间的俊秀。满脸通红地小声说了句“我回来了”，然后“砰”地关上门把自己隔绝在房内的俊秀显得很陌生。在中脑海里盘旋着必须要问清楚的事情，却只能茫然地看着紧闭的门，闭上了嘴。
不知道该追问什么，就算追问了，在中盘算着自己能做什么，不禁觉得自己很可笑。确定的那是两个人，动摇又动摇的反而是自己。明明在深深自责，希望只有俊秀能拥有一份正直平凡的爱情，可两个人走远的背影却陌生得令人嫉妒，或者说，令人羡慕。

长叹一口气，就这样放任俊秀不管，在中依靠着一根烟，静静地靠在沙发上屏住呼吸。在心冷得睡不着的夜晚，回想着总是用那软糯的声音叫着“哥”走过来抱住自己的俊秀的温暖体温，带着歉意，在中试图在升腾的烟雾尽头抹去允浩。越是努力想要在脑海中遗忘朴有天和郑允浩这团乱麻般的关系，在中就越是想念允浩。那甚至连很久以前都不曾有过的深吻。那在自己软弱地瘫坐在地、连那颗溃烂的心都无法掩饰时抱住自己的宽大怀抱。即使在心里重复了一千遍一万遍“不可以”，也无法摆脱那软弱意志的诅咒，即使骂着自己，在中还是想念允浩。

羡慕被有天牵着手、毫无顾忌地向前走的俊秀。一边抗拒着那种荒谬的情感，一边连看到允浩吃饭的样子都会流泪的自己，显得有些凄凉和可怜。
转头凄切地凝视着紧闭的俊秀房门，在中掐灭了燃尽的烟。哪怕只有在这样独自一人的时候。对着像是为了掩饰什么而羞涩地躲进房里的俊秀，反而像是自己在躲藏一样蜷缩着身体，哪怕只有极其短暂、极其狭隘的此刻，独自一人，尽情地思念着允浩。
蜷缩在看不到天空、熄了灯的客厅沙发上，试图遗忘。第一次在昏暗的车里先渴望他的自己，紧接着上天像惩罚一样爆出的不纯洁绯闻，提起允浩名字时事务所社长那兴奋的表情，正如自己所说，轻易成为负担的可怜的金在中的存在。趁着生命意义的俊秀看不见的空隙，遗忘，遗忘所有生活的苟且。
思念允浩。想抱他。想吻他。想像牵着有天的手走远的俊秀的背影一样，自己也想牵着他的手，一步一步地走下去。

Rrrrrrrrrr-
慌忙像习惯一样擦去并未流出的眼泪，确认屏幕，是熟悉的酒店号码。

“喂。”
[是我。在哪儿？]
“啊，志勋前辈。在家。出什么事了吗？”

瞬间回到日常的自己有些可笑，在中单手托着手机，又找出一根烟叼上。

[休息日很抱歉，现在得来一趟上班了。]
“啊，好的。去是没问题，不过……”

看向紧紧关闭的俊秀房门，手机那头传来的志勋的声音带着微妙的生活感，让在中感到一阵判断模糊的遥远。在思念渗透的胸口，原本平稳跳动的心脏仿佛预见到了未来一般。

[郑允浩。来了。上皇家楼层了。点名找金在中。]

即使努力装作平淡，听到那个名字的瞬间，体内深处涌上的激荡还是直冲喉咙。在中急忙猛吸了两口烟，靠着那并不有益的烟雾带来的刺痛感，勉强回答了一句“知道了”便挂断了电话。那三个字在耳边挥之不去，化作怪诞的感觉游走全身。仿佛所有的感官、情感、滚烫的血液，甚至呼吸都被那个存在紧紧攥住并摇晃。在中甚至想，干脆哭出来就好了。
却哭不出来。因为体内某处疯狂跳动的思念。因为仅仅听到那个名字身体就轻易发热、连嘴唇擦过的吻都被唤醒的对自己淫荡的嘲笑。尽管如此，在中，那个没有任何低级自尊、像娼妓一样的自己，
明明说着不想成为负担，明明无数次自责着必须忘记、不能这样。却还是想见他。想见他。
疯狂地想见他。津津有味地吃饭，递过巧克力，给予伤害的性爱，却依然在那浑浊眼眸中装下自己的他，疯了一样地想见。

脚步踉跄地站起来，站在紧闭的俊秀房门前，在中再也没有节制的力气和意志。只要伸出手就能触碰到的背影，就在眼前描绘出来，在中明知道触碰的瞬间就是离别，明知道只能怪自己这卑微的存在是个累赘，却还是想伸出手。哪怕只有一次。向着三年前连抓都没抓过的他。哪怕只有一次。

笃笃。无力地敲了敲门，在中调整着呼吸。想着干脆抛弃一切逃跑会不会更好——这种虚无的念头一闪而过。

“俊秀啊。”

想告诉他那是一条多么艰难的路。想绝望地呼喊自己怀抱着郑允浩内心是如何溃烂的。虽然没有听到朴有天和金俊秀所拥有感情的确切定义。但眼中所蕴含的、如波涛中摇曳小船般的那种动摇，在中恐惧地深知其味。那两个人每一步中流露出的致命犹豫意味着什么，已经习惯了流血泪的在中，疯了一样想告诉他。

“哥去一趟公司。”

耳朵贴着微微传来动静的房门，在中回想着三年前模糊的影像。说着喜欢的时候，问能不能睡的允浩那冷漠的脸浮现出来。在没有感情只有肉体的关系中，因为被夸漂亮而高兴脸红的自己也浮现出来。明知总有一天会离开，却在冰冷的眼泪中放手，变得悲惨卑微的身体；父亲去世后在街头听到他的歌声，捂着空荡荡的胸口苦笑的伤口。所有的一切都结着痂浮现出来。不能让俊秀承受这些。虽然悲惨的是自己，但就像允浩和有天没两样，在中和俊秀也没两样。都是男人，都太不同，都处于不该相爱的关系中。即便如此，在中还是像身体要炸裂一样渴望着郑允浩。尽管如此诅咒这样的自己，在中还是爱着允浩。

“俊秀啊，对不起。”

里面传来窸窸窣窣靠近门边的声音。通红着脸羞涩的表情想说什么，在中光是想想仿佛就能看到。门关着，那个不再年幼的漂亮弟弟就隔着薄薄的门板靠近了，这对在中来说是那样心痛。强行打开哽咽的喉咙，额头抵着门，对着门那头始终没有打开的俊秀，像做最后的告解般在心里继续说着。

“是哥对不起你。”

无数次在心里祈求原谅这个如此思念郑允浩的自己。
对不起是因为软弱，是因为无法果断抛弃所有肮脏的贪念，是因为再次想去他那里投怀送抱的这个淫荡可怜的哥哥。所以对不起。在中带着流不出眼泪的疲惫心境无数次重复着。
沉默延续在门那头，弟弟是哥哥生命的意义，而不知何时长大的弟弟，连对深陷自责的在中来说，也是那带着浓郁水草气息的清新未来。

“哥有什么对不起的。”
“……”
“去公司吧。我没事的。”

匆忙换上制服来到前台，正忙着接待深夜客人准备夜班的志勋爽快地递过万能卡。接过17层皇家套房的房卡，还没来得及问怎么回事而犹豫的在中听到：

“一个人来的。点名要金在中做客房服务，小费给得很足。”

听着志勋冷嘲热讽的话，在中像要隐藏渐渐颤抖的身体一样转过身，一言不发，只是痛苦地咬紧了嘴唇，根本无法思考其他。
对于住一晚500万韩元的客人，这种程度的服务是基本的。志勋毫无感触地催促他上去，看着那个可笑又急切转身的在中。在中从酒窖里拿了一瓶准备好的红酒，身体刚钻进电梯就急促地喘息起来，看着镜子里的自己，悲凉地笑了。按下皇家楼层的按钮，随着机械发出的凄冷声音上升，在中依然疯狂地身心焦灼。超越了想念的哀婉，一种无法定义的哽咽感袭击了在中。电梯门打开，走在铺着高级地毯的走廊上无声前行，在中努力在冰冷的笑容下掩饰身体的颤抖。

好像根本无法放手。无论怎么挣扎，无论怎么试图清洗内心腐烂溃烂的伤口，无论怎么想要止住眼泪，总是装着允浩的在中。就算被抛弃也好。甚至觉得悲惨地像垃圾一样被撕碎、再也无法恢复也好。只有这一刻，只有在走向那个付了高价入住自己工作酒店皇家楼层的他的这一刻，在这短短的走廊里，在中把父亲、俊秀、生活、注定悲惨的未来，统统抹去了。

叮咚——
绯闻也好，加诸于他的肮脏传闻也好，并不能让在中感到恐惧。
门开了，昏暗灯光下显露出那张从未忘记过的脸。那张平淡宣告离别的恶魔般的脸。面对那双眼眸，今天如果世界毁灭就好了，抱着这种疯狂的贪念，在中似哭般地笑了。

“为什么来这——……啊！”

猛地被一股粗暴的力量拉扯，像被吸进去一样跌入房间。还没来得及想抵抗那勒得生疼的手，哐当——门关上了，他被狠狠地推到墙上。允浩像发怒了一样粗暴地推搡着在中，用那让人上瘾的香气怀抱和凶狠的胸膛紧贴过来，手中的红酒瓶“咚”的一声掉在柔软的地毯上。

唔——倒吸一口凉气。嘴唇相触的瞬间，在中毫不犹豫地用双臂抱住了那个黑色恶魔般身影的肩膀。死在这里也好。因为明天不会到来，对于像自己这样的娼妓来说，根本无暇去想明天。除了对这个张大嘴巴纠缠舌头的男人张开双腿、建立低俗的关系之外，
除了爱他之外，身体无处依靠。

“哈……啊……”

顺着嘴唇，吮吸下巴，蹂躏脖颈，伴随着毫无章法的粘稠声响和摸索腰肢手臂的滚烫大手，在中根本不知道自己正踏向何方，只是挂在他身上。紧紧抱住脖子，在急切脱去制服外套的手触碰下分开嘴唇喘息。像是习惯了那摩擦的燥热体温般顺从地磨蹭着身体，在中渴望着他。明天不会来，视力消失也好，听力消失也好，腿断了也好。只要能正直地、没有眼泪地呼唤那个名字，
就像那个眼神坚定、被宽厚的前辈牵着手说要一起走的年幼俊秀一样。

踉跄纠缠的脚步停下，两具躯体轰隆一声，像那狼藉的心一样倒在皱成一团的地毯上。

哈啊——喘息声和分开的嘴唇之间，银丝拉长。那个毫不间断地吮吸着张开嘴唇、直接啃咬脖颈的粗暴男人正是郑允浩。那个似乎触不可及的华丽海报里的他，此刻正抱在怀里，可在中却觉得他好像不是允浩。脱去衬衫，粗暴地吮吸挺立的乳头，流畅地抚摸着急剧升温的身体各处。这不是允浩。在中只想把他当作一个只存在于自己脑海中的、那样哀婉的一个形体。这不是允浩。那个三年前抛弃自己、绝对不会对自己这种卑微的男人进行这种依依不舍亲吻的人，不是这样的。哪里不足了，那样华丽、高级、触不可及般帅气的郑允浩，有什么可遗憾的。

被扒下裤子，无力地张开双腿艰难呼吸，俯视着自己的男人明明长得和郑允浩一模一样，在中却贪心地希望他不是。因为想念、因为想见而疯狂跑到公司找到这个房间的在中，祈祷着他千万不要是郑允浩。

“……”

求你，

“为什么，哭？”

看着那眉头紧锁的脸再次凑过来想要亲吻，在中痛切地感受到无论怎么祈祷他都不可能不是允浩，在感官无法感知的瞬间，眼泪已经流得满脸都是。眼泪流进耳朵里，连他的呼吸都像是谎言。
允浩吐出一句粗话，匆忙起身。看着那个被剥光、令人心疼地蜷缩着消瘦身体、流着怎么擦也擦不完眼泪的在中，允浩长叹一口气，单手把他紧紧抱在怀里。在中越是努力想要隐藏颤抖的肩膀，允浩的手臂就越是用力把他拉向自己。

知道他不想让人看到眼泪而更加蜷缩身体的意图，允浩松开手臂，把脱下的制服外套披在他颤抖的肩上。面对允浩的举动，在中咬着嘴唇，用颤抖的手忍住了可笑地想要再次抓住那只手臂的贪念。发烫的身体，急促的呼吸，如果就这样交合身体、残酷地度过黑夜然后分手结束关系就好了。明知不可能如此。

“叫客房服务吃吧。”

看着捡起滚落酒瓶的那个滚烫背影，仿佛只要轻轻伸手就能抓住。如果不是郑允浩而是其他什么人，干脆，干脆就那样贪心地伸手抓住好了。就今天，只想他是“原来不是郑允浩啊”。

“我说的是除了做爱做点别的。怎么，不喜……”

猛地抱住了那个平淡转过的背。即使肩膀上滑落的外套重量压得胸口发闷，也忘记了赤裸的羞耻，紧紧抱住肩膀，想要传递哪怕一点点怀抱的温度。在他惊讶地颤抖了一下的背后，在中尽自己所能猛烈地抓住那个背——

“我该怎么办？”
“……”
“今天见到了你们事务所那个叫社长的人。”
“……”
“还有牵着俊秀手的，那个叫朴有天的人。”

仿佛成了罪大恶极的罪人一样——嘴里的话没能吐出来。
手臂用力箍紧肩膀，贴在胸口的允浩的背，在中觉得自己这辈子都无法从心里放开。被抱着，只是转过头想要寻找在中的允浩那慌乱笨拙的动作里，在中莫名感觉到一丝悲伤的气息，靠在他背上无力地笑了。

“在中啊。”
“就这样抱抱我。”

没有办法。看不清前方。到底该怎么做才对，在中只想就这样在他怀里哭泣。看着慢吞吞松开手臂转过身的允浩那湿润的眼眸——

“约定明天就抛弃我吧。”

那样抱抱我——
咽下没能发出的声音，面对猛烈抱紧自己的允浩，在中终究没能贪心。忘记俊秀，忘记生活，忘记总有一天会成为允浩负担和毒药的自己。无法拥有那种自私的贪念。即使在那赤裸肌肤上触碰的滚烫手掌下，急切地脱掉T恤、带着凶狠的心意、表情却痛苦地抓住在中手腕拖向床铺的允浩面前。他依然希望能在似笑非笑的眼泪中被约定分手。

每次拥抱时，都约定会离开吧。那样哀求着抛弃自己的在中，被粗暴地摔在床上。用苦涩的嘴唇抹去痛苦笑容的是允浩。
他吐出咆哮般愤怒回响的声音，

“我做不到，不，我不做。”

解开皮带，凶狠地覆盖上在中的身体，呼吸交叠——

“我再也不会抛弃你了。”

张开双腿，腰身贴近，压住肩膀，嘴唇近在咫尺。
咽下眼角涌出的冰冷泪水，在中像是在求饶般摇着头说不可以。
一边摇着头，一边怨恨着像耍赖一样吻上来的允浩。明明身体像要溃烂一样摇摇欲坠，哭喊着求你明白我的心意、不要让我成为负担。
被压制着，面对摩擦过来的他的背，讨厌得用拳头“咚咚”地捶打着求他别这样，可那句像傻瓜一样“不会抛弃”的话，却让在中高兴。
虽然疯狂地责备着这样表里不一、低级贪婪的自己，
却悲伤地，感到高兴。

“我只是去趟公司，不会迟到的，挂了。”

有天看了一眼手表，瞥向车窗外并不陌生的清晨住宅区，对电话那头算着时间催促的经纪人从容应道。
空腹吸入的浓烈烟雾，在阳光明媚的早晨驱车来到这并不陌生的家门前等待某人，这种即使带着易碎般灿烂笑容也从未经历过的、陌生的、令人心痒的焦灼感，对他来说是头一遭。
昨晚没能好好睡觉，天刚亮就把车开到了既不是外景地也非闹市区的安静住宅区，有天很清楚，这完全是因为那一整夜都在脑海中挥之不去的、带着腥甜气息的香气。无法入睡，是因为身边没有那个总是如阴影般存在于生活一角的女人，是因为没有哪怕仅仅是在肉体上填补这颗不懂得去爱、无人抚慰的心的存在。远离了那些能让他哪怕只是一次性地忘却干涸枯竭内心的女体，出于某种不理智的思念，在床上辗转反侧到天亮，他就迫不及待地——
点燃一支烟。咀嚼着那颗干涩的心。吞下那双清澈的眼眸和唇边挥之不去的余韵般的草香，有天只能驱车奔向俊秀家门前。不是因为身体发热、欲火焚身这种奇妙的男人贪欲作祟，而是因为想见那个给了他从未经历过的疯狂犹豫和彷徨答案的孩子。
像在虚空中摸索般拥抱女体，像干渴至极渴求水一样与近乎完美的种种女人纠缠，却始终找不到答案的无数烦恼和疑问。
当事人俊秀却轻易地解开了这个线团。那个依然带着可爱稚气、如同纯白团块般的孩子。不，那个不是用比任何人都更像人的微笑包容他的孩子，而是金俊秀。

直到抽完一支烟，摇下车窗，打算在长长的烟雾中再确认一次时间的时候，咣当——一直注视着的大门微微开启，一个小小的身影出现在晨光下。
染成亮色的发丝轻轻晃动。那是拍摄影像集时感受到的、那种毫无章法的心跳支配全身的感觉。如今如同联想作用般支配嗅觉的气息幻象，让有天将这种疯狂陌生且令人恐惧的东西，通过金俊秀那句“交往吧”而命名，定义为不再陌生的事物。想交往就交往，想做爱就做爱，这种逻辑。那种甚至无法对视、扭曲地将其归结为失误、试图隐藏内心某种东西的伎俩完全行不通的、纯白而惊人的勇气——

嘀嘀——
听到缓慢的喇叭声，俊秀迅速追着阳光转过视线，连这个动作在有天眼里都显得格外漂亮。有天带着一丝玩味的笑意看着手心沁出的汗，面对因这意外登场而惊讶的俊秀。
惊讶的脸庞。圆圆的眼睛散发出的甜蜜视线。

“今天不是要去新练习室吗？送你。上车。”

吐出自然的话语，从容地露出与平时无异的香气袭人的笑容。看着即使瞪圆了惊讶的眼睛却依然毫不犹豫走过来的俊秀，有天拼命努力不让这份仿佛要彻底融化般的焦躁表露出来。整夜无眠，直到清晨脑海里只装满了这唯一的存在，晨光中抓起车钥匙就盲目地奔向俊秀家门前。有天想要接受并表现出这个对金俊秀如此执着的自己。就像俊秀说的那样，哪怕是用“交往”这种通俗的表达，也想坦率地展露那无数不安的欲望。他正在努力。努力展现从未展现过的自己。或许是为了掩饰那种不安——担心这个小小的孩子会像无数指责过他的女人那样，讨厌这颗从未爱过任何人的干涸的心。

俊秀靠近摇下的车窗，紧贴着身体，

“一大早的，前辈怎么来了？”
“先上车吧，后辈。”

连残留的香气都无法抹去的、特有的、有天在这个世界上从未感受过的、那种敞开心扉的清凉气息。面对那阵阵袭来、让人全身发麻的腥甜，有天露出了像初见时那样毫无遮掩的坦率笑容。那个蜷缩在练习室里浑身湿透的小少年的笑容中尚未褪去的显眼可爱，那个陌生到让人被吸引的对陌生人的兴趣，那个在一起时能让他忘却至今为止的朴有天而大笑的快乐，那种不吻上那香气的嘴唇就会渴到发疯的非理性下的慌乱接吻带来的心跳，有天决定不再扭曲这一切。
不是失误也不是什么，想交往就是想交往。想做爱就是想做爱。
想在一起就是想在一起，把那个指责他要坦率、笑着、红着脸转身的、不再是孩子的金俊秀当作正确答案。

虽然一脸茫然却爽快坐进副驾驶的俊秀，因为有天突然的低笑而嘟起嘴唇嘟囔着，不知为何，这模样陌生得有些好笑，又很可爱。对于这不再陌生的可爱，有天只是表情更柔和地频繁笑着。
当初究竟是如何夺取并贪恋那双嘴唇的，有天自己都觉得罪恶得可笑。顺序虽然乱七八糟，但在说出“我会烦你”之前，那个什么都没准备好接受、愚蠢又轻浮的自己，有天虽然迟来地后悔，但可笑的是并不觉得只是罪恶。这不是用女人来安抚就能解决的问题，对于那个像命运般开始渗透进来的孩子，用扭曲的欲望像吞噬般贪恋后归结为失误。
但是，因为是金俊秀，因为是这个如此疯狂地挤进心里、湛蓝纯粹的金俊秀。有天觉得沉迷于那个孩子是无可奈何的事，那个一边抱着女人一边数十次呼唤金俊秀名字的肮脏自己也是无可奈何的事，有天决定顺从俊秀。
哪怕是一大早的工作也从不犹豫的有天，连催促行程的经纪人都避开，一路疾驰到他家门前，是为了那个叫他别只说是失误的孩子。想告诉他，这当然不是失误，虽然不想侵犯，但想把这个想侵犯的疯狂自己掏出来给他看。
只是因为想见金俊秀。

叼着烟，回头看向旁边，俊秀双手合拢，发梢未干大概还没吹干头发，带着一丝困意斜倚着看向窗外，那张嘟嘟囔囔的嘴唇终于吐露了犹豫已久的话。
透过烟雾看到的俊秀，不再是那个用粗拙方式撼动他内心的孩子。而是一个仿佛只要伸手就能触碰到湿润肌肤的、并不遥远的存在。有天放下搭在方向盘上的一只手，甚至想要轻轻握住那只手——显露出这一丝纤细的贪念。

“早饭，吃了吗？”

是金俊秀让他明白了。表达贪欲的正当方法。表达好感的顺序。比起输给那令人上瘾的水草气息而先吞下吻再狡辩说是失误，更应该像任何人一样，不是从身体，而是从感情开始。那是俊秀红着脸让他明白的，必须按照这样理所当然的顺序传达。

向着以前TVXQ出道前用过的练习室专心驾驶，面对保持沉默的有天，俊秀比起红着脸，反而更平静地询问情况。那个把以圆滑、世故、老练著称的朴有天变成笨拙透顶的一团糟男人的小孩子，用那线条浅淡的淡粉色嘴唇说，请说想和我交往。那才是顺序。

“哥昨天加班。我没吃早饭呢。”
“……说起来，我也想喝杯咖啡。”
“嗯！停在前面那条大路边吧。我饿了——”

比起“身体”，“感情”更优先。想用感情靠近，想侵犯就说想。想接吻就说想。每晚入睡前填满脑海的那股甜香，此刻已切切实实地成为了自己很大的一部分。

看着那只小手所指的方向，有天在忙碌的上班人潮中停下车，看着俊秀轻快地解开安全带下车的背影，掐灭了快烧到过滤嘴的烟，又掏出一根新的叼上。
真是个简单的答案。那句“干脆说想和我交往吧”。
是个让人在意的孩子。是个比抱着深邃女体时更让他想起的、白皙、甜蜜又奇妙的形象。是个化着绚丽妆容、在充满诱惑氛围交叠的身体中，让那颗本以为干枯的心荡漾发热的孩子。是金俊秀。令人惊讶地激起欲望，又如此可爱。
那种想交往的幼稚通俗的念头，轻易地就钻进了心里。

直到又抽完一根烟，看着两手满满当当没手开车门、咚咚敲着发出求救信号的俊秀，有天再也没有自信能用这扭曲的心挤出“失误”这种话了。因为那份感情刺入得太过直接。

“这家的吐司特别好吃。前辈的咖啡在这里——”

双手抱着吐司和两杯饮料，哼哼唧唧坐进副驾驶座，那个伴随着香甜气味绽放灿烂笑容的白皙孩子，递过来一块切得细碎的吐司和一杯冰咖啡，进一步踏入了有天的领域。

接过俊秀毫无犹豫递来的东西，有天把车开到路边暂时安静的地方停下，摇下没有贴膜的车窗，让清晨凉爽的风吹进车内。手中的吐司和冰咖啡。看着那个窸窸窣窣用小手小心翼翼剥开包裹热乎面包袋子的俊秀，面对着那个递过这些日常之物后一动不动的眼神，有天急忙露出了尴尬的笑容。
没有任何复杂的东西染上思绪，只有俊秀递来的吐司和咖啡就是有天的全部。歪着小脑袋，勉强正视着这几天一直只看到噙着泪水的那双圆眼睛，面对这生平第一次迎接的名为“感情”的团块。

“讨厌吐司吗？这家的真的很甜很好吃……”
“……”
“讨厌的话给我吧。我两个都吃——……”

就像随时会破碎般危险的心情依然如故，有天缓慢地，闭上眼睛，抓住他的肩膀，顺从那疯狂跳动的心脏，连呼吸都倾注了滚烫的诚意，

轻轻地吻了上去。触碰到的红色触感湿润生动得让人想流泪。就像那颗仿佛要冻裂般僵硬、像机器一样笑着活过来的干枯的心，颤抖着渴求着湿润的温暖一般。
缓慢地，仅仅是擦过而已，虽然突然但没有惊讶也没有拒绝，只是那样接受着有天惊人嘴唇的俊秀的唇瓣。倾注了频繁的感情。倾注了对那染成白色的水草气息纯真的神圣。

啾——嘴唇分开，清晨的凉风透过车窗像缠绕般包裹着两人，有天带着尴尬的笑容，不是作为失误也不是欲望，而是以朴有天的本真，注视着俊秀那深邃黑暗深渊般的眼眸。虽然是第一次，但在俊秀面前似乎并不尴尬。绽放出——灿烂、坦率的笑容，

“今天不说讨厌吗？”

那并未惊讶、如涟漪般的眼眸，满满地装着有天。垂下浓密的睫毛眨了一下眼，抬起小手抚摸那曾在闪光灯不断的拍摄现场只触碰表皮就离开、自己坚信如此的那双滚烫平静的嘴唇。俊秀保持着那柔和的香气，既没哭也没抖，面对着有天。

“不，讨厌。”
“……”
“虽然很害羞，心跳很快……”
“……”

疯狂渗透的甜蜜。生平从未感受过的丰盈爱意。仿佛无法承受般浸润而来的美丽香气。漂亮的孩子。漂亮的金俊秀。有天因这无法忍受的涌动而露出破碎般的笑容，甚至无法决定该摆出什么表情、该说什么话。心中溢满如刀割般的感情。那种曾以为消失了的名为感情的存在，与那些涂着精致指甲油、抚摸他卷曲柔发的女人们所说的截然不同。对于那些追问他是否真心喜欢过谁的女人们，他想带着冷笑，展示那个毫无动摇、满满地将自己装入黑色眼眸的金俊秀。

“吐司。趁热吃吧。”

自己也能爱，也能被爱。
在那颗沙沙作响、干枯的心里，装进了某个人的自己，朴有天也是。

咬了一口的吐司，味道丰富，甜得要命。

允浩实在无法忍受那冲顶的怒火，最后只能用扭曲的声音丢下一句“抽根烟再开始”，便逃也似地冲出了录音室。
他胡乱摘下遮挡表情的黑框眼镜，从口袋里摸索着急忙掏出一根烟叼上，那个无论何种情况、只要涉及工作就鲜少流露私情的他，此刻也不得不长长地叹了口气。
穿过录音室走廊，在尽头设置的吸烟处弯腰坐下，允浩再次调整呼吸，像是很疲惫似的用手指用力按着太阳穴，试图抹去疲态。

这是他第一次担任他人的制作人。TVXQ的活动接近尾声。推迟了邀约的电视剧，社长要求他做的，是参与事务所所属新人女歌手出道专辑的制作。对于这个事务所打造的彻头彻尾的商业偶像、连脸都没见过的少女，他并没有什么不满，也不抗拒帮助他人录音，但担任整体录音负责人。朴有天作为副主唱参与。这种显而易见是在利用TVXQ名气的做法，让允浩感到了屈辱。
即使取得再大的成就，也没有什么了不起的存在感或自尊心，只是一心望着歌舞和梦想进步的自己，现在谈什么屈辱感也挺可笑的，允浩虽然这么想，但这甚至把有天也卷了进来，作为阻止绯闻的代价。这种令人作呕的利益交换。让他讨厌自己的无能。
就因为绯闻，把那个仿佛随时会崩溃、疲惫不堪的人折磨成那样。为了保护那个人，那个现在占据整个脑海、在心里挥之不去的在中，自己能做的竟然只是这种被利用。这让允浩愤怒至极。
那个不适合做主唱的女歌手怎么看都不顺眼，对那个即使这样也笑着来回奔波负责说唱和和声的有天，他也只有抱歉。

即使怀着这样的心情，那颗僵硬如石的心却依然在挣扎着不肯放开在中，对此允浩也无可奈何。是他自己说要彻底利用自己的价值，那句什么都愿意做的干枯觉悟也并非谎言。
他知道自己的价值，也不想抛弃在中。利用这一点的社长或许是最精明的，但允浩在那苦涩的烟雾中，

觉得相比在中承受的伤痛——。把自己当作玩具一样交给怀着颤抖心情喜欢的人，在毫无顾虑的性爱中苦苦纠缠，然后被无情抛弃，面对那个在伤口或许还未愈合时又出现搅局的粗暴对象，再次交出身体。为了不向深渊坠落而挣扎，却又担心成为珍贵弟弟的绊脚石而缩起身体，收敛感情和身体，痛苦，哭泣，逃跑。
即便如此，自己还是不想放开这样的在中。
相比那样的在中，这个圈子里这副难看的逻辑根本不算什么，允浩掐灭了抽了一半的烟，双手捂脸，掩盖住叹息。

他知道在中还把他放在心里。也知道即使说着不行拒绝，却依然怀着呕血般恳切的心情，用和三年前别无二致、甚至更深沉的心意无法拒绝自己。就像允浩对在中产生贪念一样，那个因为一颗微不足道的巧克力就露出悲伤又喜悦表情的人，是用多么酸涩的心情注视过自己，现在又在注视着自己，他都知道。

捂着脸，低头看着疲惫的手掌，那具在手中抓握过的、充满泪水味道的躯体浮现出来。重新掏出烟的允浩，

“我，到底懂什么啊。”

如果懂，三年前就不该把在中留在那个冰冷的眼泪里。现在再自责时间也已经流逝，在中已经疲惫不堪。无论是对被抛弃的恐惧，还是为了哪怕粉身碎骨也要保护心爱弟弟的胸口。就连每次见到都只会带来痛苦的自己。明明眼看着在中对这一切都疲惫不堪，却还是贪心地想要拥抱、占有那个身体，这样的自己到底懂在中的什么。
对于那个说着连自己吃饭的样子都是第一次见、凄凉地笑着哭泣的在中，允浩。
得出了什么都愿意做的结论。因为什么都不知道。郑允浩对于金在中是怎么吃饭、过着什么样的生活、怀着什么样的心情站在酒店前台、怎么熬过这三年的。统统不知道。所以哪怕是阻止绯闻，出卖自己的价值，也要保护他。

嘴边叼着的烟嘴被咬得稀烂，录音室的门开了，看着那个慢吞吞走过来的搭档的脸，允浩呆呆地看着，好奇这个与自己极其相似的他会对自己说什么。
如果是别人，也会那样残忍地抛弃他吗？那个哭着求别走、赤裸着身体纠缠的他。与那个三年来一刻未曾忘记的他，重逢，交欢，这除了再次折磨他还能是什么。然后再贪心地说再也不会抛弃，这样真的对吗。允浩带着疲惫的思考，想问问这个唯一能倾诉心事的搭档。那个把在中的弟弟金俊秀装进眼里的他。

“不录音了吗？什么问题啊。”
“问题多着呢。”

用手指挠了挠眉间，露出苦涩的笑容，有天把打火机凑到允浩没点燃的烟头上点了火。吸了一口过滤嘴，含住烟雾，允浩示意搭档坐在旁边，再次叹了口气，不知道这是今天的第几次了。

“还记得吗。三年前，事务所让我整理掉的。”
“你抛弃的那个？”

听到有天冷淡的话，允浩“扑哧”一声，发出了不否认的冷笑。唯一见证过允浩第一次并非出于自愿而是被迫强行伤害某人、并在心中留下比那更深伤痕的人，就是有天。那个像没事一样冷嘲热讽地掩护允浩的也是有天。唯一的搭档。越是否认相似笑得越欢，却越发相似的彼此。

“是啊，我。我抛弃的那个。”
“……”

重逢了，却发现已经深入骨髓到根本无法抱别的女人的地步，重逢后，现在觉得再也无法放手了，该怎么办呢，允浩想依靠着冰冷的烟雾疲惫地问问。问问这个保持着绝不干涉私生活界限的有天。问问这个和自己太像的他。

“……”

但是，最终还是没能说出口，允浩只能尽情地苦涩嘲笑自己，吸着烟。面对等待下文的有天，总不能说那孩子就是现在有天眼里那个金俊秀的哥哥，对于因为自己的贪念而按照事务所逻辑行动的有天，他也感到陌生的歉意。明明眼前似乎就能看到这两个相似的人是多么折磨那对兄弟，以后还会让他们多么痛苦。即便如此，

“虽然似懂非懂是什么事，郑允浩。”

允浩没打算放开在中。无论想逃到哪里，都要紧紧抓住那个连动都动不了的疲惫身体。不管金俊秀会怎样，希望朴有天能想尽办法护着他，哪怕是用荒唐的逻辑。

“想交往，就说想交往。”
“……”
“想做爱就说想做爱。”
“……”
“别像个傻逼一样说什么失误之类的，别为了不暴露真心而拐弯抹角。”

允浩随着有天耸肩继续说下去的浅笑表情，“扑哧”一声笑了出来。

“金俊秀那么说的？”
“嗯。非常明快的回答。感觉后脑勺被打了一闷棍。”

允浩再次笑出声，掐灭了烟，依稀回头看了看有天，那个和几天前笼罩着漆黑阴影、痛苦阴霾的样子有些不同。灿烂的表情。与近乎完美主义的办事风格不同的柔和。那原本空洞的眼眸里，渗入了一丝淡淡的甜蜜，肯定是因为接受了那个答案吧。
允浩安下心来笑了。对自己也是，终于想要了解的金在中。关于那个未愈合的深伤口。关于自己心中未消散的淤青。
社长那种图利的卑鄙逻辑，对允浩来说已经不再是问题。与三年前毫无变化、模糊且泪湿的金在中不同，自己，

“我，无论做什么，有天啊。你会理解我吗？”

是与三年前不同的郑允浩了。必须是那样的郑允浩。
从座位上站起来，驼着背，露出一副像是在接受烦人的采访者千篇一律提问时的表情，有天对着那个不再是仿佛随时会折断般危险却坚固引领一切的郑允浩，而是稍微有些尴尬松懈的男人，“扑哧”一笑，仿佛在嘲笑他的可笑。

“别人正经问你呢，别笑，你这天下第一的花花公子。”
“只要别跟我说想交往就行，混蛋。”
“少废话。”

看着咯咯笑着转身走向演播室的有天，允浩也跟着站起来，烟叼在嘴边，吐出一声苦涩而粗犷的低笑。
首先，虽然不喜欢，还是先搞定这个偶像女歌手的制作吧。
只要能不抛弃，什么都得做。那双大而疲惫却漂亮的眼睛里总是噙满泪水，他已经看腻了。

透过沉重的红木房门，听到从宽敞得能产生回音的皇家套房客厅传来的声音，在中赶紧重新检查了一下身上的制服。
时间是晚餐时间。如果是叫了客房服务还好，但如果是格外用心接待皇家楼层客人的酒店经理发现了自己的存在，那就一点也不奇怪了。
充满喘息呻吟、凶狠得留下情事痕迹的床单简直不纯洁到了极点。镜子里自己的嘴唇肿得离谱，残留着吻痕，即使匆忙洗了澡穿好了衣服，身体各处那股腥膻强烈的男人体温依然无法消散。

整理好凌乱的头发，挺直因剧烈运动而无力的双腿。像习惯一样紧紧抓住手腕，神经质地检查是否留下了手印，在中无力地笑了出来。因为觉得镜子里的自己就像个满身郑允浩痕迹、没有心也没有灵魂的人偶。
究竟是出于什么贪念，在这个如此危险的空间里被他拥抱。究竟是什么该死的留恋如此顽固地残留，让自己像习惯一样坠入深渊，在侵蚀身体的行为中抱住他的背。

整理好衣领，走向传来允浩声音的客厅，在中咬紧嘴唇忍住叹息。一旦叹息，眼泪就会流下来，而那踉跄的步态，那种张开双腿接纳他、甚至连被精液弄脏都带着奇妙喜悦顺从的悲惨模样，他不想让人看到。

推开门，正想习惯性地端正行礼，

“哎呀，正在和在中君找乐子呢？”

并不陌生的尖锐嗓音。没想到的意外声音让在中掩饰住惊讶抬起头，看到的是倚靠在长沙发上的小个子身躯，正对着对面的允浩啧啧摇头、像对待孩子一样的李在勇理事长。
面对意外状况，身体僵硬，呆立在原地的在中，不知道该以什么姿态面对几天前因为俊秀的事见过的他，反射性地猛地缩起肩膀。
连坐在他对面抽烟的允浩的视线也投向自己，在中觉得自己那被痕迹弄得慵懒的身体仿佛就要那样碎裂般瘫坐在地，只能紧紧握住拳头，为了不让肩膀颤抖而昂起头，正视那道视线，但是——

随即避开了视线。全身像被火烧一样痛，好痛。
就像刚才那虽然痛却温柔的性爱一样，那每一个滚烫的手势，虽然粗暴却仿佛在抚摸、安抚身体各处乃至里面肿胀的情感，不知道爆发了多少哭泣，也不知道流出了多大的呻吟。滚烫而确定的眼神。说着再也不会抛弃这种傻话的嘴唇。
原本以为一切都是幻觉，以为这温柔的性爱是自己的错觉，此刻正视着仿佛要看穿自己的他，在中突然感到一阵疯狂的不安蔓延开来。

显然，李在勇社长和允浩肯定谈论了关于自己的事。还有，俊秀的事。那些宣告这纠缠不清线团终结的、无情的离别和分手，或者是悲惨地将自己推向深渊的话语，肯定已经往来了。在中抓住了已经疲惫不堪的心口。
如果是扔下嫖资叫他滚，如果允浩能那样从他破碎的心里，从那比心更破碎的全身离开的话。

“在中君，能解释一下现在允浩说的话吗？”

即使自己崩溃，只要能让其他人不崩溃的话。

“社长您也不会有什么损失吧。”
“变大胆了啊。我们允浩。是对自己有那样的价值充满自信吗？”
“不是吗？”
“你的价值嘛，不是我，是世人决定的吧。”

在中觉得哪怕只是看着冷漠脸孔的允浩，和笑着提及俊秀与允浩之事的冷酷李在勇社长都很痛苦，想要转身离开。想呕吐。虽然不知道他们在说什么，但似乎又明白的在中。

“给我三天休假。”
“允浩啊。”
“该死！就！就给我吧。别动金俊秀。那家伙，那个可怜的家伙也放过他吧！”

仿佛很烦躁，大声说着从座位上站起来的允浩，在中甚至无法回头看他。只能勉强扶着墙，咬牙忍住想要湿润的眼睛。不管听到俊秀名字而颤抖的肩膀会怎样，只想就这样眼瞎耳聋，变成什么都不知道的傻瓜。

“休息三天就回来。回来之后那个时候，”
“……”
“以不动金俊秀和金在中为条件。我什么都做。”
“……”
“奴隶合同也好。赚钱机器也罢。”

缓慢地，即便是希望失去视力的眼睛，也只能用这只能装下艰难泪水的柔弱眼眸回头看向允浩，毫无偏差地，对上了在中的视线。
在空中视线交缠之中，

“泪流满面的你现在也让人厌烦了。在中啊。”

依稀，好像在笑。

=====================================================
不喜欢谈论文章;;;; 偷偷说一句。
在19篇里，有天并没有拒绝俊秀。
我只是像踢飞点球的特雷泽盖一样紧张过度还是怎么的 ㄱ- 因为没能好好表达;; 朴有天莫名其妙成了没勇气的家伙，不过按照我（拙劣的）文章走向，这时候应该是允在有秀限时(-_-)幸福版本登场的时候;;
就是这样。果然是拙劣的文章，有天在挨骂，昌珉经常出不了场呢。而且这篇也不出所料地拙劣啊！<-
呃哈哈哈哈。
即使这样也依然阅读并留言的各位，爱你们。

快跑快跑——

从地铁站到并不算近的练习室，在闷热的天气里各拿着一杯鲜榨果汁，俊秀和昌珉并肩走着，仿佛走在无限延伸的梦想之路上，俊秀一直对拥有年轻嘴唇却吐露清晰思想的昌珉感叹不已。

“可是，我忙着跑练习室，学习什么的都抛在脑后了。”

俊秀吸了一口充满桃子味的吸管，在并不早的晨光下撅起红红的嘴唇，像个听着普通未来话题而兴奋的高中生一样，几乎是两眼放光地盯着淡然讲述的昌珉。不知从何时起习惯了并肩而行的那个高大身影，俊秀只觉得既不复杂也不痛苦，舒服得让人松一口气。不像那个努力想要表现得世俗成熟的有天，也不像那个总是为了表现得夸张幼稚而害怕皱眉的可怜哥哥。

“我嘛，学习也挺好的。很有趣啊。动能减少的话，会转化为势能或者热能，或者其他什么能量。这是多么科学又合理的等价交换法则啊，哥一次都没感觉到吗？”

高三，穿着校服的样子既不协调又不觉得尴尬的昌珉说着有趣的话，俊秀毫无顾忌地大笑着，很喜欢这样一步步渗透进彼此的领域和理解中。看着手中的昌珉模拟考试成绩单，惊讶于那高得惊人的分数和等级，俊秀忘记了自己大一岁的事实，像个更小的后辈一样用惊叹的目光看着昌珉大惊小怪。

比起共度未来的约定，俊秀和昌珉在一起的时间更多，那份积累的情谊让内心更加丰盈。一天中有一半以上的时间在练习室一起度过，为了出道这个共同的目的地一起流汗，开阔视野。虽然小一岁却反而有保守倾向，或是时而表现出卓越的变通性，一天天了解昌珉对俊秀来说简直太有趣了。被分配到单独的练习室，远离了同期练习生，其他前辈练习生源源不断的嫉妒和冷漠越深，对于那些无法对有天倾诉的琐碎孤独，俊秀就越发依赖和纠缠昌珉。昌珉则毫无顾忌和拒绝，灵活地接纳了这样的俊秀，是一个成熟的存在。
无论是辛苦的课程，还是因为变声期没过好嗓子坏了很多而重新进行的发生练习，都是迈向梦想未来的步伐。最重要的是，能和以不幼稚的稳重支持着稚嫩自己的昌珉在一起。俊秀只有在这样走着的时候，才能露出透明般青葱的笑容。

“不过，哥昨天没睡好吧？走着路眼睛都要闭上了。你是小狗吗？”

揉着总是碍事的睫毛，又吸了一口鲜榨果汁，俊秀像撒娇一样反驳昌珉说自己没困，却忍不住那并不生涩的浅笑，“噗”地一声笑了出来。

“又是和那个叫朴有天还是什么的通宵电话了吗？”

看着刚才还热衷于物理话题的昌珉脸上露出调皮却不太满意的别扭阴影，俊秀嘟起嘴唇，甜蜜地回忆起那沾染着睡意的频繁低音，没有否认。

小心翼翼、轻手轻脚靠近的胆怯情感表达。虽然并不完全明白他为什么那么害怕、还要退缩，但似乎能感觉到。那种莫名的疼痛和仿佛要破碎般的干燥感似乎转移到了自己身上，对于这种模糊不清的情感体积，俊秀光是接受有天安静的步伐就感到胸口发胀、心跳不已。明明不是那样的人。对于那个总是无法抹去灿烂耀眼笑容、试图包装真心的他，有天，俊秀想相信自己是在用属于自己的直率引导他出来。不，只是因为喜欢他。
明明处于耀眼华丽的位置，却与那些自夸拥有完美外表和丰富内涵的职业女性不同，讨厌那种像褪色一样无力逃避的样子。俊秀耍赖般地想，这不是在玩弄卑微的练习生，那柔软嘴唇的真心，自己似乎懂又似乎不懂。稍微想得简单点吧。明知这不是简单的事，却紧闭双眼，像在工作中那样，不拐弯抹角，不回避，不隐藏，简单到不能称之为失误的程度。喜欢就是喜欢，想侵犯就是想侵犯——。
因为想接受。像那些琐碎递过来的冰淇淋、棒球帽，那样偶尔收到的心意一样。就像他轻易宣布要烦自己、豪爽大笑那样。俊秀想笑着接受。

把那一系列过程细细讲给昌珉听，问他自己是不是错了，是不是有些过度夸张，昌珉用那张讲物理时的调皮脸庞，简单地整理了俊秀那小小的贪念。
恋爱。当昌珉把俊秀和有天奇妙的错位定义为恋爱时，俊秀就像初吻时的羞涩一样，既不是冲击也不是什么，反而觉得自然。自己和有天的恋爱。

“反正，朴有天那家伙也没给过什么，就是让人讨厌。”

看着把喝完的果汁杯扔进垃圾桶、一本正经地说着有天名字的昌珉，俊秀面对那并不好听也不顺耳的语气，还是大笑出声。

深夜结束行程后，用熟悉而缓慢的声音打来电话叫自己名字的他，俊秀知道自己露出了多么大的笑容。提及每天和女人们在酒店辗转的坦率故事，说现在不想也不需要那样，厌倦了那种只留下潮湿伤痕、毫无痕迹地离开的关系，用疲惫的叹息流露低沉声音的他，让俊秀感到心酸般的好。忍不住，现在一有机会就凑上来摩擦嘴唇的那份坦率太好了。
用听得见又听不见的特有小声，因为高强度日程而疲惫的身体难以入睡而撒娇催促通话的他，即使那是用细密的旋律唱着所谓的摇篮曲这种特权，俊秀也像被哥哥那双爽快的手抚摸额头时一样，心情莫名地好。

“昌珉好像特别讨厌有天前辈。”
“不是讨厌，是警惕。”
“为什么啊——”

那些和有天的轶事，含在嘴里都觉得太痒太甜，独自兴奋的自己在说起他的时候，面对兴致缺缺带着敌意的昌珉，俊秀同样把空果汁杯扔进垃圾桶，瞪着圆圆的眼睛问道。走在前面的高大身影慢吞吞地回过头，扑哧——

“该说是让人产生好胜心的目标吧。”

昌珉歪着身子，慢吞吞地从口袋里掏出手，抬起线条优美的长手指像偶然一样指着某一点，俊秀顺着那视线转过头。
那是位于事务所附近的TVXQ专卖店。看着那栋备齐了相关周边、广告物、当事人拍摄的品牌目录、常穿的时尚品牌的独家店铺大楼，俊秀睁圆了眼睛眺望远方。虽然那是展示他们知名度的商业集合体，但指着那里的昌珉那歪斜笑容的意义，俊秀似懂非懂。巨大的橱窗里装饰着刻有两位大明星深刻剪影的各种海报映入眼帘，俊秀产生了陷入模糊非现实的错觉。
就在昨天，那个低沉又充满男人味却满含疲惫撒娇让自己唱歌的男人，看着被装饰成那样耀眼的幻象。

“不想超越吗，哥？我把他当成目标后，就莫名其妙地讨厌起来了。”

何况朴有天还独占了我的搭档——挤着一边眉毛做出豪爽的表情，但对于昌珉那一点也不像玩笑或吹牛的坚定话语，俊秀抿着嘴再次转头看向店铺。

粉丝俱乐部限定这种显眼的字句，和精心装饰的影像集海报。看着那梦幻般的一角有自己的样子虽然神奇，但昌珉的话像一阵大风一样在脑海里盘旋。
想交往就那么堂堂正正地说，因为我是不懂得画曲线和扭曲的小孩子。担心自己是不是那样耍赖了。明明是在那么高得离谱位置上的人，这种方式的接近也是令人难以置信的非现实。即使如此，昌珉说的“恋爱”这个短词并不讨厌。对于那样突然产生不同于憧憬的情感，自己那小小的内心也感到害怕。

“那个……请问？”

在海报的左侧，俊秀用掠过的目光，将那个单手搂着站在中央的自己、背对着身面无表情、如同恶魔般表情的有天，深深地装进瞳孔和心里。即使他只是个疲惫地压制着自己亲吻、因无法控制情感爆发而笨拙得像要哭出来说着失误逃跑的、消瘦高大的男人而已。

“那个，请问，是金俊秀……君吗？”
“啊？”

听到名字被叫住而惊讶，染成亮色的头发随风飘动，俊秀转过头，回想着记忆和心中一角依然残留的有天那如绒毛般的吻，即使身处现实，也有一种仿佛在梦中游荡的朦胧感，眨了眨眼睛。
确认是一个穿着校服、带着一半好奇一半确信的大眼睛盯着自己的矮个子女生，用高亢的声音走到自己面前。俊秀瞪大眼睛惊讶地打量着女生，完全不知道是谁。把视线转向大步走来的昌珉，看到他耸耸肩的样子，俊秀歪了歪头。

“TVXQ影像集，我买了！那里，那里，出现的……就是你没错！！”

慌乱地吵闹着，抓住俊秀一只胳膊不放的小个子女生，从包里摸索着拿出来的，不是别的，真的是他们的影像集。从封面上就映入眼帘的自己的样子无法否认，慌张地回头看昌珉，对方却露出一副既不嫌麻烦也不讨厌的眼神扑哧一笑，似乎不打算帮忙。
尖叫着，说着和有天哥哥接吻的场面真漂亮，对自己更加靠近的那种青涩举动，俊秀无法推开也无法应对，只能尴尬地越来越脸红。不知何时又叫来了像是朋友的女孩子们，在没想到的展开下，瞬间在路中间引发了一场小骚动。

“给我签个名吧！我买了TVXQ所有的影像集。这次的最好了！”
“我也要我也要！Daum Cafe上哥哥的粉丝俱乐部已经建好了，知道吗？”
“拿到签名扫描上传也可以吧？名字也好听，哥哥——”

我没有签名那种东西——话还没说完，围在俊秀周围的五六个女学生就用高亢的声音尖叫着，说着好可爱之类的话毫不顾忌。因为路边的骚动，连在TVXQ店里的人也出来凑热闹，认出了俊秀。在昌珉像看戏一样嗤笑、抱着胳膊退到后面的时候，俊秀被不少人包围，满脸通红不知所措。
路很拥挤，天很热，但被卷入不知缘由的骚动中，进退两难的俊秀虽然一脸懵懂，但也感到惊讶。大家递过来的影像集全是自己在有天和允浩深邃香气阴影下仿佛被弄脏般凌乱的照片，想起拍摄当时，俊秀脸更红了，只能摆弄着亮色的头发，

“和有天哥哥太般配了！！”

仿佛连心都被热气填满的、发烫的感觉。俊秀低着头努力想藏起脸，但因为粉丝无意中喊出的一句话，那种奇妙的好心情般的酥麻感传遍全身。没想到会听到这种话，没想到听到这种话会高兴到酥麻。
骚动变大，本来就应该快点离开走向练习室的步伐应该更快才对，感觉继续被卷入会听到更多可怕地刺激心中小鹿乱撞的话。似乎察觉到了他的想法，昌珉这才拨开人群走进来想要帮忙。

嘀嘀——！！

巨大的车辆声响，瞬间让聚集的人群齐刷刷地转过头。俊秀和昌珉也睁大了眼睛，看着与路边匆忙经过的其他车辆不同、缓慢停在路边的高级保姆车。

“金俊秀，你在这干嘛。不去练习？”

与倾泻的晚间晨光不同，那扇冷冷地缓慢打开的车门里映出的脸庞是。
足以瞬间引发震天欢呼声的，TVXQ的郑允浩。即使戴着黑框眼镜、穿着便装也能被任何人认出的站在顶峰的他，猛地打开车门，叫住不知所措的俊秀和昌珉，让聚集的人群的视线和近乎尖叫的声音集中过来，只是瞬间的事。
眼疾手快的昌珉一把抓住尴尬地被困住、几乎要哭出来的俊秀，迅速穿过失神的女学生们跳进保姆车。车门刚关上，车子就穿过因允浩突然出现而急忙追上来的骚动，出发了。

被昌珉的手拉着胡乱坐进保姆车后座的俊秀，从疾驰而去的车窗收回视线，依然一脸懵懂，转头看向靠在角落里姿势舒服的允浩——

“这还没出道呢，真厉害啊。”

连视线都没对上，低头看着报纸的允浩，摸了摸鼻尖，像是没什么感触地称赞起俊秀。坐在对面的昌珉皱起好看的眉头，咯咯地像是同意般笑了出来。对于这突如其来的骚动，俊秀瞪圆了半月般的眼睛还没搞清状况，这才开始在脑海里一个个认知：现在自己置身的这辆车是TVXQ的保姆车，旁边用毫不费力却疲惫姿势读报纸的是大前辈允浩。

“接上有天，虽然要绕点路，但在练习室放下你们。”

仿佛被发现了自己东张西望寻找他的心思一样，俊秀因为自己猛地缩起肩膀的样子被昌珉嗤笑而感到羞涩，把发烫的脸微微转向窗外。

“怎么，听说有天要坐，高兴？”
“啊？……不，不是！”

允浩透过眼镜投来的视线，没有一丝笑意，仿佛深沉浓艳地窥视着内心。

“是吗？那家伙要是看到你坐着，应该会很高兴的。”

像是漫不经心，却完全不像玩笑的深沉声音，让俊秀抬起清澈的眼睛。即使疲惫也满脸有力表情的允浩那坚定的表情让他心跳加速。不知为何，那种仿佛看穿一切的锐利又或是钝重地渗入内心的感觉，似乎和他、和有天很像，俊秀不得不握着手转过头去。

允浩眼里的自己，好像映照着另一个人。那种带着熟悉悲伤气味的酸涩茫然感，让俊秀即使面对这个宽厚大度善待自己的前辈，也不敢直视。是谁。那眼里看着自己却装着的那个人是谁。

看着面前的昌珉，允浩扑哧一笑说俊秀都这种程度了你得更努力才行，昌珉则厚脸皮地接话说本来就有危机感，正当对话继续时，车在绕往练习室的路途中某处停下了。
咔嚓——随着车门打开，俊秀猛地抬起低着的头，反射性地睁大眼睛。

香喷喷的香水味。伴随着不同于阳光、如同凉风般华丽的存在感，

“说迟到了所以我跑下来的，怎么现在才——……”

解开的白衬衫扣子正在扣上，手里抓着挂在脖子上没系好的领带，刚要进车的有天，缓慢蠕动的润泽嘴唇停住了，眼睛瞪得圆圆的。原本坐在俊秀旁边的允浩，折起读着的报纸，自然地挪到了昌珉旁边，与此同时——

“金，俊秀？”

那是扑通一声在旁边散开的慵懒好闻的香水味。把手里的西装外套随手扔到旁边，面对眼前的自己仿佛真的很意外，发出平时不常有的高音的有天，俊秀也眨巴着闪烁的眼睛，一时无法回答。脖子上挂着的领带还没系好，扣扣子的手也停住了，带着一丝红晕般的辛辣烟味，爽快地伸出手，像小孩子确认一样抓住自己手腕的动作，俊秀觉得比平时还要羞涩。
即使昨天还在半梦半醒间用甜美的声音通了电话，但今天在阳光下像必然一样相遇的此刻，俊秀觉得像命运一样难以置信。无论何时何地相遇，心脏都像要融化般焦急紧张。

“怎么，金俊秀会在这里？”

那种像具有强烈中毒性的色彩般荡漾渗透的眼神，让俊秀即使心脏快要爆炸也想继续对视。那个不是一味思考不露声色地笑，而是像疯了一样放下理智亲吻过来的炽热所蕴含的眼眸，哪怕羞耻得想要反复回味。

开始讲述原委的是昌珉。似乎这才注意到眼神不善的昌珉，眼力见儿快的有天快速理解了说明，点了点头。面对冷笑着说谢谢却带着敌意的昌珉，他不甘示弱地扑哧——露出一副可笑的表情笑出来的样子，俊秀只能眨着圆圆的眼睛，觉得这真像一场仲夏夜之梦。
就像刚从海报里跳出来的样子。正装打扮。虽然没做造型却清爽地撩到额头上的好发质。想起刚才骚动中聚集的一名女学生经过时尖叫的话。和有天哥哥太般配了——……

仿佛全身都被热气填满。看着有天像看到什么神奇稀有的宝石一样一脸懵懂、惊讶表情不散，俊秀赶紧，

“……那个，前辈，领，领带……”

像是珍贵，又像是有些世俗。透过漂亮的睫毛露出深邃的瞳色直勾勾盯着自己的那并不柔和的视线，为了转移话题，俊秀结结巴巴地提到了他脖子上的领带。指着那个系了一次还没成型的领带装作在意，

“啊，哦。那个……”
“我，我帮你系吗？”
“……什么？”

不是，因为学校校服有领带……俊秀含糊其辞地伸出手，想着不想因为有天那仿佛随时会像昨天一样用甜美声音催促的近距离感而退缩，试着想这并不害羞也不羞耻。比起伸出的手，抿起嘴唇，其实自己也是因为能这样面对有天而高兴。想那样表达，但这不知为何害羞心跳的内心，只能通过摸摸索索仔细系领带来掩饰。

每当手指移动，触碰到凉丝丝的衬衫，低头看着这一切的有天的气息似乎也平静地触碰到手腕附近。俊秀觉得原来彼此离得这么近，与刚才茫然看着海报里的他的那种非现实感截然不同。也许昌珉所说的“恋爱”并不是幻想，这种带着傲慢的喜悦。

“金俊秀。”

不知不觉被逼近的胸膛挤到座位边缘、几乎是抱着有天整理脖子的俊秀，完全忘记了这是在去练习室的车里，前座有昌珉不爽地抱着胳膊装作不知道，还有依然抖着报纸没什么反应只摊着大个子身体的允浩。只有这近在咫尺的有天的距离感，热得让人喜欢。

“你，吃桃子了？”
“啊？”
“你身上有甜甜的味道。总不会是一大早就诱惑我吧。”

扑哧一声露出特有的华丽大气的香气笑容并退开身体的有天，看起来不再是那种随时会破碎的柔弱，反而显得莫名坚实、充满男人味。俊秀舔了舔还残留着桃子香味的嘴唇，脸一下子红了。

不像现实的美丽笑容。挪到旁边对着车窗整理系好的领带，说着系得不错——那只称赞的大手把俊秀染成亮色的柔发揉得乱糟糟的。因为喜欢这全身浸染的男人味香气，俊秀咬着红润的嘴唇，担心这是不是梦。那个在前面翻过报纸最后一页、慢吞吞叼起烟、自然地递给后座有天烟盒的允浩宽阔背影，是不是阳光制造出来的。
接过递来的烟抽出一根叼上，在点火之前，突然再次回头的有天，露出一副仿佛不是此刻就不行的哀婉表情，叫了一声金俊秀——然后慢吞吞地，

“……”

碰触过来的嘴唇，俊秀想相信那不是像谎言一样的幼稚梦境。
因为明确说过了，想要那样就坦率地那样碰撞过来。如果无论发生什么事都是那样坦率的朴有天，如果像那个寒冷的冬日父亲出殡后听到的歌声那样没有扭曲地走来的话，
如果是那样，他会强烈地喜欢自己的。俊秀这样对自己坦诚。
如果不抱女人就无法入睡、那个干涸的有天，俊秀想以不再年幼的存在靠近他。不再说是失误，这样红着脸堂堂正正吻过来的朴有天，只是喜欢。

那是小时候的事了。原本是个不怎么贪心的乖孩子的自己，第一次哭闹着向父亲耍赖的记忆。
和爱撒娇、受宠爱的俊秀不同，被“安静、善良”这些评价所束缚的自己，不想再做乖孩子了。不想再那样什么都忍耐、让步，试着耍了一次那种傲气般的贪心，似乎也不是什么了不起或重要的事情。
初中修学旅行那天，因为和父亲的出差重叠，最终以不能把年幼的俊秀独自留在家里好几天为由不得不放弃旅行的那时的情况，现在想来，对在中来说应该是理所当然的事。但那时只是第一次向父亲耍赖了。
不是俊秀的错，不是父亲出差的错，也不是早逝的母亲的错。最终没能踏上旅途的自己不知为何那么委屈，嚎啕大哭。
也许从那时起，就变得讨厌去某个地方旅行了。因为那种仿佛有什么紧绷的线束缚着自己的危险感。不是没有勇气剪断它离开，而是觉得剪断它会更艰难更痛。
那样没有勇气、只会软弱的自己，再次耍起贪心，是——
郑允浩。
仿佛能剪断所有的线。即使踏上可怕的旅途，即使他只是享受自己的身体、轻视自己，也觉得没关系。没空找俊秀的借口，也没那种提及父亲或生活的凄切。那时是那样的。脱下校服被他抱住的时候，觉得就这样赤裸着什么都不带去远方也很好。
那种奔跑的急切心情也许并不漂亮，所以悲惨地被抛弃了。
但是，偶尔，在中自责自己或许还在渴望。
希望有人能拉着这个伤口溃烂腐败的现在的自己，带去一个不再有人指责那时自己贪心的地方。就像那个剪断缠绕在漂亮俊秀身上的线、向着前方毫无顾忌迈向绿意盎然未来的弟弟一样，希望自己也能只是抱着这些伤口、孑然一身地离开去一个有依靠的地方。
希望那是郑允浩。即使是不纯洁肮脏的身体、心灵，希望那个抓住自己让自己能离开的人，是他。
即使那是真的像傻瓜一样、必须否定的禁忌之心，也会只藏在自己心里，偶尔翻出来抚摸一下。

[金俊秀，真漂亮]

刚为了做晚饭在洗米，用毛巾擦干湿手接起的电话，毫无过滤地传来了那个平淡得像日常一样偶尔渗透进来的郑允浩的声音。没有因为突然的声音而惊讶，只是被那种堵住喉咙、胸口和全身的闷堵感缠绕着，在中换上没有抑扬顿挫的低音，听着语气变得柔和谈论俊秀的允浩，只能无力地瘫坐在地上，甚至想哭。

午饭时分见到俊秀的事。说他那个叫朴有天的搭档相处得很好、看起来漂亮得令人苦涩的他，在中只是无法阻挡地感到心痛般的喜悦。把俊秀和朴有天的名字装进耳朵，和犹豫着哭得要死的自己不同，堂堂正正抓着他的手转身的弟弟的背影浮现在脑海，在中无法判断什么是对什么是错。
受过伤的过去，比起那伤口更痛的现在。越是挣扎着想要埋葬在思念里，就越像命运般纠缠的爱情。原本担心这一切是不是年幼弱小的俊秀能承受的。
那个淡淡说着不再年幼的弟弟，不是那个即使自己去哪里剩下一个人也需要担心的年幼弟弟。反而比起那个因为微风吹拂就内心崩溃、可能会瞬间消失的自己，他是漂亮、坚强、理应被爱的存在。

“谢谢你照顾俊秀。”

即使对今天发生的插曲点头致谢，在中还是无法相信。自己怎么能和允浩这样若无其事地通电话。那是即使在辗转于灯光昏暗的酒店、像野兽一样喘息的时候也无法想象的交集。在中就像收到了一辈子都买不起的昂贵礼物时的困惑一样，只感到孤单和心寒。

[以后会更]
“……”
[守护他的。你弟弟]
“……允浩啊”
[不，试着相信朴有天会守护你弟弟，怎么样]

传来的声音扩散到全身。在中也知道那不是谎言，让无法支撑的疲惫身体躺在沙发上，那种手都发抖的激动喜悦，越是想忍耐就越发无法忍受。

那个追到酒店包下皇家楼层、每天抱着自己的人，无法否认他是多么温柔多情、令人酥麻地心痛地抱着抱着又抱着。特意叫出社长，唐突地赌上自己，说着后悔过去想要擦干自己眼泪的允浩，让在中高兴得快要疯了。难以置信的现实让在中感到痛苦。明明知道总有一天对谁都无法成为好的存在，明明注定是个沉重的负担，面对这样还要拉过自己抱住的他，产生了无法忍受的贪念。
不仅仅是身体，那种可能会永远无法忘记的情感束缚着他，想要把他据为己有的阴暗贪念让他感到抱歉。
可是，可是。

[从今晚开始TVXQ休假。虽然短，但社长也是个很清楚什么是有利的人]

不管是奴隶合同还是赚钱机器都愿意做的允浩，没有一丝动摇。即使哭着喊着说服、吐露那样不行，自己是男人只会成为他的负担——

[去日本或者哪里休息一下吧]
“……允浩啊，我……”
[有护照吧？明天去接你]
“别这样……”

像习惯一样脱口而出的拒绝。这颗如此向着允浩的、就像年幼时向父亲耍赖一样的贪念。最终没能去的修学旅行，如果那个未实现的贪念是他，
如果是允浩……

[我说过吧。终于开始想要了解你了]

即使再次重复那时也好。就像没有爱情就被抛弃的情妇一样再次被抛弃也好。明明肯定会被抛弃，明明肯定会因此再次获得比现在更深的伤口融化消失，哪怕只有这短短的一瞬间。

[闭嘴收拾行李，跟着我就行。我会看着办的]

躺在沙发上的视线尽头，桌上并排摆放的相框映入眼帘。

[让我看着办吧。和三年前，不一样了]

无力的手再也无法忍受哭声，挂断电话把手机掉在地上，在中用模糊的视野努力看着相框里俊秀、自己和父亲灿烂笑着的照片。
父亲不在期间，拼了命照顾俊秀的自己。抵押了所有未来，像对待自己事情一样为了俊秀的前途气喘吁吁奔跑的短暂岁月，就是在中的全部。从未奢望过什么贪心。比起为俊秀牺牲，因为贪心而未能实现的伤口更大也是原因之一，在中就这样对着照片里的父亲，对依然没长大、依然弱小的自己感到抱歉。
但是，是郑允浩啊。是如此深爱的郑允浩。

“爸爸，我那时并不是想去修学旅行。只是想耍耍贪心……可是，可是……呜……呜”

直到三个人灿烂笑着的照片因为模糊的泪水而看不清时，在中捂着脸道了无数次歉。

“对不起，爸爸。说过会好好守护俊秀的。说过会为了俊秀而活，……说过的……可是我现在，真的想去……不是贪心，只是真的想去……”

眼泪扑簌扑簌地掉落，顺着脸颊流下仿佛浸湿全身，在中不断重复着对不起，辱骂、自责、憎恨着自己那肮脏的淫荡。虽然把身体给男人，作为儿子、作为哥哥，成了羞耻至极、可怜悲惨坠入深渊的存在，但自己是个已经忘记如何放开允浩的傻瓜，是那样的残废。
是那样的爱他。

“爸爸，对不起……我，太爱了……好像会，永远爱着……”

===============================
啊真是，休息太久就会这样失去感觉……
原来我就没感觉吗 ㄱ-

该用什么理由来解释现在的生疏并化解它，在中在离家的一路上都在不停重复着担心的话语。

“别因为麻烦就不吃。一定要按时吃饭。你没有哥——……”
“哎呀真是的，我知道啦。会吃饭也会吃水果，会关电风扇睡觉，早早回家，还有……还有什么来着？”

眼睛闪闪发光、撒娇地把“别担心”这句话带过的弟弟那灿烂的笑容，让在中像要踏上遥远旅途一样心里不踏实。明明是习惯性的担心和焦躁，但仅仅三天的缺席，是不是违背了自己在父亲灵前许下的诺言，不仅是这种消极的想法，莫名的不安也袭上心头。
就像做了噩梦后乱糟糟的脑海，在中觉得这并非无谓的不安，无数次刻印般看着俊秀的笑脸，努力不表露出焦躁的心情。不是那种无法去初中修学旅行的无端委屈，直到拿着简单的行李包走出玄关、接受不再年幼的弟弟送别时。在中都在责备自己突出的自私。

因为提到公司的事、甚至撒谎说可能会离家几天也要耍赖般的贪心而感到抱歉。面对这样的自己，俊秀却如此爽快地带着调皮可爱的脸说去玩吧，准许了这个黑暗的贪心，这让在中觉得俊秀实在太善良了。
无法停止自己像过去对父亲那样想要耍赖的想法。只有三天。仿佛随时会溢出的充满泪水的心，此刻似乎要无法控制地从嘴里爆发出来，即使贪心地想要跟着他，也仅仅只有三天而已。在中接受俊秀的送别走出家门，紧紧握着拳头责备自己的自私，却没有后悔。

就当作是这三年来偷偷屏息哭泣的代价换来的三天，只怀着高中时期不顾一切向允浩表白喜欢、交出身体的那份澎湃情感，怀着那种即使不能永远也要和他在一起就是全部的急切深情。但是习惯了冰冷眼泪的在中努力想把它简单地想成是去休息疲惫的身体，却越发感到不安。

希望紧紧缠绕在身体周围、包围着自己的宿命般的线团不要纠缠，想像以前一样稍微忍耐、遗忘着过下去的想法刚升起，又因为担心会不会突然惊人地断裂而感到不安，在中无意识地回头确认般看着关闭的玄关门。俊秀和站在不再年幼弟弟身边的有天，以及那个站在华丽顶峰的有天的搭档允浩，还有即使觉得全身都无法放开那样的允浩、却比起三年前冰冷的离别如今更害怕成为他负担的自己。
走出家门，在清晨阳光下荡漾的心中不安用手抓住，试图不表露出来，

“就不能露出一点高兴的表情吗？”

视线刚转向那辆理所当然般勾勒出影子的熟悉吉普车，就看到车窗摇下，他在闷热的夏风中呼——像叹息般吐出烟雾的样子。在中也理所当然般被夺去了目光。

哪怕一切都断裂，哪怕是衣衫褴褛的悲惨模样，只要能在一起什么都愿意做的人。现在与那时张开双腿交出身体、仅仅因为一个短吻就高兴不同，在中甚至想问现在的自己怎么能露出高兴的表情，感到心情不适。那总是沉重压在心口的石头，今天格外折磨人。耀眼的阳光似乎在煽动那堵得严严实实的消极内心，让在中退缩了。

想这世上怎么会有如此适合那耀眼光芒的美丽的人。甚至让他产生悲惨的想法：像自己这样除了拥有阴暗贪欲、向男人敞开身体之外一无所有的卑微存在，真的可以把他放在心里吗。
那是与此稍有不同的东西。对于能不能真的就这样走掉、不是贬低自己的无尽克制，而是对异质纠缠线团的不安。

“给我，快上车。”

被夺走手中简单行李包的握力抓住了动摇的眼神，勉强正视现实的在中，看着那个在耀眼现实光芒下直接抢过并不重的包放进后备箱、转身的那个结实肩膀的高大背影，无法相信那是郑允浩的。即使在尽情贪心的高中时期，也因为上天的嫉妒说无法尽情拥抱而只给予伤痛的背影，是不是耀眼的错觉，在中揉了一下眼睛，模糊地睁开含泪的眼睛试图再次确认现在，

“困的话到机场前睡会儿。”

吐出一句“揉什么眼睛”这种一点也不温柔的话，在分不清是现实还是梦境的强烈夏日阳光下，伸出大手抚摸眼角的滚烫，既加深了在中的不安，也像那相触的手的香气一样让心脏跳动。
依稀对视的眼眸看似无心，却并不冰冷，那个背对阳光在自己面前投下阴影、迎接眩晕的高个子，“哗啦”——面对那个可靠男人的样子，在中觉得眼泪快要涌出来了。连堵在喉咙里的不安都要背叛般地被烫热，那莫名假定的郑允浩。那陌生的关怀仿佛要让身体融化，在中像躲藏一样坐进了副驾驶座。

一种被某人彻底保护的感觉。自从在寒冬里和俊秀相依为命后，手里连个盾牌都没有就被扔在凶险世间中央的自己，那个流下的泪水伤痕仿佛随时会破碎却依然为了俊秀像倔强一样硬撑的自己。被某人，而且是被允浩保护这件事，或者说是那种错觉，让在中连干枯粗糙的手都颤抖起来，这也是他期待已久的。
坐进驾驶座，“咣”——连关门声都让全身情感耸动，像要抓住一样双手合十，面对那种疯狂甜蜜又或苦涩地涌上心头的哀婉情感，在中只想把一切都忘掉。
正如他所说，也许可以稍微坦率直接地表露这心中的喜悦。虽然现在连什么是高兴的表情都记不太清了，不知道自己的脸会摆出怎样扭曲痛苦的样子。

车子启动，前往机场的一路上保持沉默，在没有播放音乐的空间里，在中不想错过这仅仅三天的免罪符，他也想擦干眼泪露出高兴的表情，隐藏疲惫的叹息，那样贪心一次。希望去一个能忘记父亲、俊秀、世界和三年前穿着校服的自己的地方。即使再次回来时，现在像硬块一样占据心一角的不安感会露出真面目更加折磨自己、让自己破碎。

“关掉空调吗？为什么，……发抖。”

面对这句突兀吐出的尴尬却关怀备至的话，在中这才发现自己交握的双手正在瑟瑟发抖。在忍耐、坚持、急于贬低自己的疲惫三年里，从未按照贪欲、按照坦率感情行动过的干枯身体，正在以这种方式表现着陌生而不相称的喜悦，在中努力忍耐着真的快变成废人的自己。这应该不是梦，自己也有资格拥有这种喜悦的心情。即使是虚幻的、三天后可能就会消失的悲惨海市蜃楼，

“因为没睡好——……”

因为是郑允浩。

“身体不舒服就先去医院。这脸色是怎么回事。”

皱着眉头，用僵硬的嘴唇毫不客气地吐出不悦的话，握着方向盘的一只手伸过来，即使没有光线也依然像耀眼般垂下黑发、低着头双手合十的在中的脸，被那只大手满满地包住。
就连那抚摸消瘦脸颊的拇指都让在中想哭，心中那烧红的伤口仿佛全都在尖叫着迷失了方向。不想再痛了。带着因冷漠眼泪被抛弃、如今甚至对弟弟撒谎的自相矛盾的贪心走出家门，战战兢兢地担心会以何种方式成为无法放手的爱人的负担的自己。在中想停止这所有的隐藏、回避那酸涩撼动全身的情感，停止把自己当作肮脏的娼妓轻视、忍耐、坚持、咬牙切齿。

一直忍耐得很好的冷酷离别记忆重新凸显，更加纠缠、更加混乱，俊秀和有天的关系，有天和允浩，允浩和自己的关系。显然，就像走出家门时脑海中挥之不去的恐惧不安一样，冷酷世俗的惩罚在等待着，但只想看着郑允浩一个人，就像他说的那样，闭上嘴哪怕装作软弱让他看着办也好，这种傻瓜般的想法冒了出来。因为是那个一次都没耍过赖、并不坚强的自己，想最后再耍一次赖。

抚摸着脸颊，用低沉的声音问是不是发烧了并包容过来的郑允浩。显然那个筑起厚重保护膜说要保护自己的他，与三年前太不一样了，在中甚至产生了一丝想要依靠的念头。他说话如此温柔，如此无可比拟地拥抱着自己。

“后面有外套，披上吧。大夏天的身体怎么这么凉。”
“……”
“要不要抱抱肩膀。发什么呆——……”
“……别把我当女人。”

如果是郑允浩，仿佛女人还是什么都能做，但在中用这听得见又听不见的一句话，勉强忍住了因为他不熟悉的关怀而想要流下的眼泪。别对自己好，别这样，最后残存的崩溃心堤仿佛发出最后的喧嚣声就要崩塌。紧闭的水就要溢出，至今为止那样习惯性拒绝、哭闹、想要逃跑的理由仿佛都要变成无关紧要的纸片。
并不是害怕重蹈三年前离别的覆辙。显然今天走出玄关时的不安感是那样该死地模糊又真实，在中的内心已经疲惫不堪。

接到信号停下的车子震动传达着两人沉默中的危险感。不像电视或广告海报里看到的那样压倒性华丽，只是带着些许尴尬表情、把日常垂下的长发蓬松拨乱的允浩，苦涩地点燃烟的样子，在中不忍心看。肯定会依靠的。除了父亲，从未有人像保护一样拥抱、轻拍过自己的肩膀。心堤变弱、疲惫不堪的自己，肯定会忘记前路依靠上去的。

“就算尴尬今天也请忍耐一下。”
“……”
“想对你好，却不知道方法。”
“……”
呼地吐出烟雾，缓慢回头的眼睛，虽然和三年前别无二致，却与三年前不同。是郑允浩啊。是那么深爱的郑允浩啊。
在中面对再次触碰脸庞的大手的热度，带着早就以为忘记了的、肯定像要哭一样湿润眼角、并不好看的脸，
露出了高兴的表情。就像为了展示给允浩看、将真心表露在外的练习一样。

从大楼上层望向窗外，看到稀疏的少女们的身影，有天既感到小心翼翼又觉得赏心悦目。耳边手机那头传来的甜美低语声，仿佛在告诉他正在不停地走来，带着些许急促的呼吸传递着漂亮的故事，坐在空无一人的小练习室一角的椅子上等待那个香气浓郁的孩子的时间，让有天感到心情异常愉悦。

[可是这是哪儿啊？我已经快到练习室了——]

因为并非本意的搭档意志而获得的休假，要是平时肯定会在家休息或者想着和无所事事的女体发生关系，但这次有天却毫无顾忌地去找俊秀了。虽然说停止了活动，但还有所属社其他歌手的制作、专辑工作、CF等不情愿的剩余活动，尽管如此，看着最近变得危险情绪化的允浩的举动，有天虽然担心，但也觉得莫名有趣，所以并不讨厌这次休假。

[哦哦——不告诉我吗？好像说是休假来着]
“我想5分钟后你就会知道了，后辈。”

对于现在的自己来说，即使是搭档不理智的样子，或者是常常快步走向练习室影子的那个遥远孩子的背影，在以为已经干枯的心里，也产生了毫无理由并不讨厌的感觉。猜测这也许都要归功于那包围全身的不可或缺的水草气息。虽然圆滑的判断力也很好笑，

[那个，前辈。我得挂电话了。]

发现聚集在练习室附近的少女们的家伙犹豫的样子，透过大楼车窗看得到。如果让那些少女知道现在练习生金俊秀通话的对象是大前辈朴有天的话，会引发怎样的欢呼，有天很清楚。
有天很清楚，因为影像集曝光的俊秀和自己毫无顾忌的场面，在粉丝之间被热议。再加上偶尔听事务所职员说连粉丝都奇怪地毫无反感地接受了，就连习惯完美处理事情的自己也松懈地放心了。
但是，他也并非不知道这也只是一部分。粉丝和广播界是不同的，广播界和世俗又是截然不同的层面，

“怎么，又遇到粉丝了？”

有天没有阻止那个想要恶作剧确认的自己。比起被人议论纷纷、可能成为自己工作障碍的和男后辈的关系。他更想确认现在的俊秀，在意粉丝、再次确认别人眼光，是因为把朴有天这个存在看得很特别。

[不是。我哪有粉丝啊。快到练习室了。所以……]
“怎么。怕粉丝知道你和我这样会很为难？”
[都说不是了。而且，就算有那种事，我会为难吗，前辈才更麻烦呢]

车窗外远处的金俊秀。仿佛能感觉到他害羞脸红的样子，有天独自尽情地露出了那种仿佛会发出破碎香气的灿烂笑容，摇了摇头。是在意自己会为难啊。不，比起那个，那种理所当然般承认自己和大前辈有天关系的语气，让有天感到融化般陌生又甜蜜、疯狂可爱的感觉。

说知道了挂断电话，目光追逐着急忙走向远处练习室的俊秀影子，有天再次露出了满满的笑容。
与那些拥有美丽肉体、用红润丰满嘴唇接吻、涂着漂亮指甲油的白皙小手拨弄他头发宣告分手、一次都没有承认过朴有天存在的无数女人们相比，是无法比较的可爱。与某人纠缠的感觉。与那些稀疏发生肉体关系、酷酷离开的干燥人类不同，用名为感情的线悄悄甜蜜地、在带有剧毒般中毒性的水品气息中放大自己存在的这种不孤独的感觉，让有天疯狂地高兴。

走到练习室大楼前，被几个少女抓住递过各种东西、点头哈腰打招呼的样子，像要在夏日阳光下融化般青涩。害羞尴尬般低着头、亮色发丝飘动露出笑容的一举一动。
有天觉得，与俊秀说的话相反，反而是自己更应该感到自卑才对，漂亮得让他自责。越是反复咀嚼他是理应被爱的存在，就越觉得把这样的俊秀放在身边的自己是多么不得不小心翼翼，这让他感到可笑。
对于那个哪怕是费劲挤过比自己小很多不多的少女们之间消失在楼里的影子，有天都感到一种不可触碰的圣域残余般的东西。甚至要责怪那个初次影像集拍摄时不知不觉吻上去的疯狂非理性。如果知道会陷得这么深，哪怕是个稍微不那么配自己、不那么纯真、不那么白皙、不那么爆发出令人印象深刻的青涩笑容的孩子就好了，有天至今还在小心翼翼。
对于仅仅因为一个吻就哭出来的孩子，拥有想抱、想摸、想侵犯、想占为己有的凸出贪欲和情感的自己，仿佛在犯什么罪一样。

咔嚓——随着练习室门把手转动的声音，有天仿佛被那从脚尖开始侵袭的香郁水草气息牵引，走向门前。因为不知道该如何表达这种高兴和可爱的情感才对，对于那种不纯洁、只会接吻抚摸做爱、以为这就是爱情表达的茫然的有天来说，在从未好好接受过也没做过的情感表达方面，还是个可怕的孩子。

“哦，怎么门开……哇啊！”

不管被突然抱住的身体发出可爱的惊叫声，有天除了疯狂用力抱紧腰部的手臂外，不知道该做什么。
太可爱了，太初次了。那个因为一个吻而惊讶却又相当坚定地说别说是失误、请说出坦率内心的初次经历，有天绝对不想放手。谁都没有问过他接吻的理由，谁都没有试图了解他的内心。

“有天，前辈？”

这时才发现那慌慌张张抱住的突兀存在，俊秀在话尾甚至带着特有的腥甜香气温暖地叫出名字时，有天感觉自己从那个只顾着撒娇抱女人的撒娇鬼男人，变成了真正拥有感情的人。对于那个站在最顶端接受无数粉丝喜爱、内心却仿佛缺失了什么而干涸的自己。金俊秀的存在就是如此。

瞪大眼睛，问怎么在这儿——眨着那卷翘的睫毛。面对那双毫无私心、明亮眼眸注视着自己的俊秀，有天不顾前后地闯了进去。

“刚才打电话的时候那这就……啊呜……”

嘴唇细密地摩擦着嘴唇，俊秀吞下了噘着嘴要继续的话，用散发着酸甜香气的手急忙抓住有天的肩膀。不知是想推开还是想拉近的那慌张手势，只是，漂亮而已。

“啊嗯……前辈……唔……等一……-等一下……吸……”

发出啾啾声音摩擦的嘴唇似乎沾染了清澈声音的水草气息，紧紧抱住更加拉近的幼小身体，有天努力想要压制内心不断膨胀的不洁贪念。不是想抱或者做爱、进入里面射精、那种男人的肉欲。只是如果不那么做就不知道该怎么表达，如果有比接吻更能深层展露自己情感的方法，有天会毫不犹豫地对俊秀实施。该怎么做，才能对那触动自己干燥内心的雨滴般的湿润，对那个填补焦渴磨损内心的真诚泪水的水草气息，表示感谢、喜欢和敬爱呢。

“哎呀真是，前辈，要是有人来……呜唔！”

不是轻吻，舌头伸进紧紧贴合的嘴唇之间，吞噬呼吸。触碰着像受惊眼眸般急忙后退的羞涩舌头，疯狂翻搅传递热度，抓住肩膀的光滑小手紧紧用力，开始紧张起来。
就像在无法停止的拍摄现场闪光灯下的吻一样，有天只把俊秀抓在手里。跟不上激烈的舌头动作而变得不规律的呼吸仿佛在郁闷地呼诉，但有天只在内心涌动的情感团块中更加深吻。
虽然是被那个孩子呵斥说想做爱就直说，但他似乎不敢那样做，为了像习惯一样借助谎言和压抑，有天努力着。
因为觉得会这样，因为想避开那像中毒一样在心里挥之不去的水草气息。因为自己是个只知道抱女人、满足女人的不纯洁存在。

但是仿佛知道有天这种软弱的自责一样，松开紧紧贴合不留一丝缝隙的口中纠缠的舌头，用手指擦去嘴角流下的唾液，正要分开嘴唇，

“……!!!……”

想要笨拙地把舌头伸出来却被粗鲁地再次缠住，惊讶于那羞涩不得要领的热度睁开眼睛的瞬间，俊秀放在肩膀的手臂搂住有天的脖子，用力抱了过来。面对这仿佛在指责他迟疑逃跑、用既不熟练也不虚假的动作张开嘴移动舌头的过程，有天惊慌失措，无法像平时那样圆滑亲切地应对。

似乎以为有天这惊讶的举动是讨厌，慢慢松开抱着的双臂，似乎对自己胡乱摩擦嘴唇的行为感到羞耻，赶紧分开嘴唇呼哧呼哧吐出急促呼吸的俊秀，

“哈啊……对，对不起……哈啊……我不太会——”

通红的脸仿佛随时会哭出来一样皱着，真像是很抱歉一样往后退步，从呆立的自己身边离开的俊秀身上，有天这才清楚地意识到内心沸腾的情感真的很大很深。快要疯了，想再次大步走过去，夺走那忙于调整急促呼吸的漂亮紧致的嘴唇。

抿着小嘴，似乎觉得第一次鼓起勇气做出的举动贸然造成尴尬气氛很羞耻讨厌，俊秀低着通红的脸，只是磨蹭着抚摸自己的手指。把一言不发的有天尴尬得不知所措、偷偷看了一眼就像小动物逃跑一样钻进更衣室的样子，一一装进眼里，

有天痛苦地在粗线条华丽的脸上画出印象，像头痛的人一样啧啧咂舌。对于这无法应对般急剧膨胀的内心深处水草气息浓郁的情感，

“俊秀啊，像我这样的家伙对你有这种感情，真的，我可以那样吗”

有天吐露了俊秀听不到的最真实的心情。

刚把算不上女装的轻便旅行包放在客厅角落，允浩就扫视了一眼在宽敞榻榻米房间中央小心低垂视线的在中，拿起了电话。
包下了这栋巨大顶级旅馆的别馆。虽然包下了这栋带庭院和池塘、客厅、榻榻米茶室、卧室和浴室、露天温泉的独立日式建筑，但比起这高级的旅行住所，允浩更在意那个尴尬环顾室内、即使飞行时间不长也难掩疲惫神色、不看自己的消瘦身影。
每次触碰冰冷皮肤都会传递剧烈颤抖的红色模样，让他想借用那并不相称的温柔紧紧抱住，但那句无力的“别把我当女人”又让他尴尬得笑出来，实在太尴尬了。回想不长的人生，无论是谁，他都不知道该如何拥抱、如何珍惜对待，这就是那个筑起高墙生活的自己。甚至面对那个身体交融、把学生时代的记忆全部染成泪水的对象，也不知道该怎么对他好、怎么让他不发抖，这就是满身漏洞的允浩。

在以东京近郊温泉闻名的箱根也算是最高级的旅馆定下住宿，和一言不发、安静地仿佛那盲目的感情是罪过一样低着头跟来的在中办理入住。真心想要了解那个缩起的肩膀，不是谎言也不是性欲，忍耐着别又因为什么把他当女人之类的话而无法正直传达，别馆的门关上，允浩压抑着叹息，努力想要拿出潜意识里所有散乱的情感。
除了做爱做点别的这种模糊、不成熟的想法，叫了一堆客房服务，打开电视，努力想要表现出轻松的表情，这是允浩为了在中做的努力。小心地拨开头发，努力不显得尴尬，走向那个仿佛随时会融化般疲惫、甚至悲伤湿润视线呆立的他，允浩再次觉得这是个长得真漂亮的男人。
看着靠近的高大阴影，那模糊缓慢对上的眼眸的黑色，甚至让他后悔以前为什么没发现他是这样柔弱、没有决断力。

“……”

抱住肩膀，在那个鲜红、依然仿佛随时会哭出来般肿胀、疲惫明显的干枯嘴唇上轻轻一吻，允浩感到了刻骨铭心的罪恶感。
因为以前不知道他是个在冰冷泪水中转身、赤裸躺下、轻易接受自己离开的痛苦消瘦的存在。除了做爱，还没成熟到能认知内心除了肉体之外肿胀部位的允浩，此刻这个吻，哪怕是一个小小的触碰，都不得不小心翼翼。

摸索着嘴唇，用舌头舔舐嘴角，看着那缩着身子像轻轻依偎般抓住衣领的小小举动，传递着点燃冰冷了三年感情的颤抖。
即使主动张开嘴，再次接纳自己那柔软的贪欲团块，在中那双如今仿佛总是湿润的眼眸依然没有颤抖，悲切地注视着正面。就像在无数次对自己念咒，这在现实而不是梦境。紧紧地，像要在令人窒息般疲惫的眼里映照出空缺岁月里溃烂的伤口一样，一只手轻轻抓住衣领，允浩将在中消瘦无力的身体锁进怀里，连那呼吸都想要负责似的猛烈地抱住了他。

真的漂亮、柔弱、随时倒下都不奇怪的消瘦存在，只是假装不软弱，暂时在身体的游戏中忘记了稚嫩的心而交出了自己而已。那些假装没受伤忍耐过来的忍耐内心，允浩无条件地抱在怀里锁住。说着不想成为负担，用慌张的眼神勉强隐藏再次裂开流血的未愈合伤口，想要远离痛哭的样子，如今明白什么是最优先的允浩，固执地拉住那根纤细的线，把它连接在自己身上。即使是现在这迟来的时刻也想对他好，只要不指责这是自私的自己一个人的心情表露和自我满足。

“……哈啊……”

分开嘴唇，任由倾泻的白色呼吸，暂时把脸埋在脖颈处，呼——长长地吸入在中的体味，允浩只是想无可否认地明确展示，现在既不是高中生，也不是感情让位于身体的小孩子了。只是，想察觉在中有多漂亮，想对他好。

为了传达那种即使动摇迷茫也依然隐约确信的情感，再次寻找嘴唇，咬住下唇想要湿润地舔舐的瞬间，紧紧——像小孩抓住母亲般拼命抓住衣领、为了隐藏频繁颤抖而接受亲吻的在中，像急促呼吸般起伏的内心扭曲伤口，仿佛习惯性防御般，手移向了身上的衬衫扣子。

那没有任何投射、漆黑无色、为了不显得痛苦而演戏的眼眸咬着下唇，这足以让带着湿气声音亲吻、行动热情的允浩陷入遥远的自责感。在朦胧的眼神下。在这个高级得令人发冷的宽敞空间正中央。急于忍耐、承受、无限贬低自己、视自己为微不足道的苍白泪味存在，亲手解开衬衫扣子，用无端寒冷颤抖的手脱掉衣服，像出卖身体的人一样，默默聚集着悲伤的眼神，似乎要开始那阴暗的行为。

“……别这样。”

把解开到底的衬衫无力地放任不管，像等待处分的罪人一样靠过来仿佛要累倒的身体，面对在中这腥涩的一个手势，允浩甚至握紧了拳头责怪自己，如果可以的话甚至想狠狠揍自己一顿。
就像高中时那样，就像重逢后找到在中工作的酒店开始那样，脱掉衣服，没有任何保护，赤裸的身体也不知珍惜，只是按照内心肆虐的贪念，投入到甚至无法定义为感情的身体欲望中。面对那个浑浊柔弱的那个时候，面对那个除了那个不知道该怎么撑下去、抓着破碎的心敞开身体行为的金在中，面对那个可怜至极漂亮的存在的。允浩感到了最糟糕的自愧感，怒火中烧，悲伤得快要疯了。

“不是那样的。”

把那只茫然移向皮带的消瘦身体连肩膀一起笨拙地拉进怀里，允浩第一次产生了哪怕是回到几年前也好想法。
即使一次都没有想过要回到那个时候的后悔，即使给像被玩弄后抛弃的情妇一样的他带去伤痛、背负着这三年来的沉闷淤青生活，也自负从未有过想要倒转时间或者留恋那种倒退软弱之心的允浩。

“傻瓜，不是那样的。”

隔着敞开的衬衫贴近的心跳就这样抱在怀里，连热吻都无法透明地进行，只会让他露出这样伤痕累累的表情，允浩数百次自责心痛。
让他闭嘴让自己看着办，完全不同于这种想要拥抱身体。对于切切想要了解在中的内心真实想法，

“吃饭，去购物吧。”
“……允浩啊”
“不是为了做爱才对你这样的，要说几次你才明白啊。”
“……”

不松开紧紧抱住的身体，更用力地抱住，想要展示紧紧在胸口跳动的心脏里、或者遍布全身的血管里、任何地方自己里面那个虽然软弱却不肮脏的真心。因为不知道方法而感到郁闷焦急快要疯掉，因为接触的嘴唇很漂亮，真是金在中这个男人连那个肩膀颤抖都让胸口沉闷得漂亮、遗憾、抱歉、后悔，所以才接吻的，允浩只是不懂得用井井有条的语言层层传达内心罢了。连那个误解笨拙的自己、只会想得更悲惨消极的在中也觉得是自己的错，只是想让他收拾行李去日本，去那个没人认识他们、安静的地方呼吸，这样拥抱他而已。
为了不让不想放开的身体动弹，在那个呼吸里装满无数的话语困住在中，允浩被那像风吹过柔发香气般轻轻低语的遥远声音，惊得屏住呼吸。

吻我。像幻听一样涌来的仿佛要熄灭的叹息般的声音。就像很久以前的唱片无法完全展现声音、只能挤压般艰难传达旋律的拼命切切的波长一样。
松开似乎绝对不会放开的手，却用无力的手臂搂住肩膀，对视。对着那样的自己，露出像三年前哭着求别走时那样冰冷却恳切、刺激内心深处沉重情感正体的那种湿润眼眸的在中，

“再吻我一次。如果我有资格的话。允浩啊。”

带着哭腔微笑着。慌忙吻上去，抱住仿佛要碎掉的肩膀，在心里恳切地重复着能不能再给那个微笑，允浩并不否认反而自己更想哭。
谈论资格的那种悲惨。那是允浩自己想问的话，甚至不知道在进行怎样愉快的接吻，只是吞咽吐出的呼吸，分享情感的激烈交感中，允浩一直吐露着没有扭曲的内心。

如果有资格，如果能原谅那个三年前给予那么冷酷的伤害、让还没愈合的伤口再次流泪的自己的话。能不能给我机会擦干那眼泪。

虽然直到走出拥挤的街道身体还像经历了一场漫长旅行一样疼痛，但在中咬紧嘴唇，不想错过前面轻装简行允浩的背影，紧紧跟随。
仿佛要吞噬所有呼吸般炽热恳切的吻，一次还不够，一边分吃着点得多到吃不完的客房服务食物，一边连嘴里的食物是谁的都分不清地分享舌头，在热气中喘息。面对那个仿佛在回答自己谈论资格这种撒娇般内心、甚至让人喘不过气、没能完全吞下的唾液流下让嘴唇肿起来羞耻般漫长深沉又狠毒的吻的允浩，在中觉得自己像掉进沼泽的人一样瘫软，一点也动弹不得。
去哪里都好，说着做点除了做爱以外的事带头走在前面的高大背影，在中咽下像止血一样压抑的眼泪，努力做出像练习过那样不悲伤的表情。
虽然因为进军日本脸被很多人熟知，但允浩似乎并不在意，只戴了一顶棒球帽，没有特别努力隐藏自己就走出门外，面对理所当然认出他并亲切对待的前台职员，反而是没勇气的自己瑟缩着身体，苦涩地笑着。按照导游说的今天街上有夏日祭典，牵着手，没有犹豫，仿佛任何目光此刻都不在脑海中一样走出世界的允浩，在中只能恐惧却又可爱地注视着。

咚——咚——
随着犹豫却大步的步伐勤奋地跟随，低低地喘着粗气，穿过胡同，穿过商店街，穿过人群，直到两人像日常一样混入那喧闹的巨大声响和祭典特有的耀眼纠缠的华丽游行队伍中。在中祈祷着不要迷路——许下了愿望。
希望这紧握的手不是幻觉。希望那个像保护一样拨开人群开路、向前向前进发的坚定背影的深厚意志不是谎言。面对那个站在最顶端似乎无法觊觎无法拥抱的他，郑允浩，抚摸着刚才还像要抢夺般吸吮嘴唇的余温，即使气喘吁吁步伐不稳也跟随的人是自己，希望这不是因为深如沟壑的伤痕而爱才产生的梦。

咚——祭典的大鼓声冲上云霄，盛装打扮的日本人带着各自快乐的表情排成行列。亮起的红灯笼和喧闹的日语人声。没人看他们紧握的手，沉醉在各自的幸福中，在这个谁也不会责怪自己向允浩的背伸出一只手似碰非碰、隐藏急促呼吸、向那个太想触碰的凸出肩胛骨伸出带泪的手的海市蜃楼般的世界里。在中继续许着短暂三天的愿望。

“允浩啊，稍微慢点……”

在中为了不松开紧握的手向前拉扯，好不容易跟上一路前行的步伐，努力不让身体踉跄。擦过肩膀的年轻恋人，不想被发现抓住允浩渗出汗水的白T恤衣角，在中在这个人群中，在令人眩晕的无数情感乱舞的人群之间，为了不丢失，呼哧呼哧喘着气跟着允浩走。
要去哪里呢——混在意义不明的异国庆典中，自己又要去哪里呢，害怕的想法像瑟瑟发抖一样顺着脊梁平淡流过。不知为何，用模糊的视线看着那慵懒不真实的宽阔背影，脑海里似乎浮现出撒娇笑着理解哥哥旅行的俊秀的样子，似乎也纠缠着在事务所社长面前大声说着什么都愿意做的坚定的允浩的样子。然后，

“那个，要吃吗？”

突然停下的背影，紧跟的步伐没能停住，“砰”地撞了上去，似乎是轻微的接触很痒，回头的允浩微微汗湿的脸皱着小眉头笑着。
伸手指的是咚——咚——大鼓声中像跳舞一样跟出来的形形色色人群之间，散发着甜味所在的棉花糖车。
虽然和韩国的颜色形状有点不同，孩子们聚在一起看着装饰的人偶仿佛失神一样的零食，那甜味并没有什么不同，但在中却觉得那白色的丰盛甜蜜极其陌生。

你不是喜欢甜的嘛——用低沉的声音在耳边催促回答的允浩的长相，无论是三年前，还是重逢的几个月前，还是现在，都毫无二致地线条粗犷、香气逼人、压倒性且朦胧，但第一次朝向自己，在中感到惊讶、悲伤又陌生。果然是作为这三年恶化的伤口的代价的三天，自己是有资格接受这种东西的位置吗，会不会有认出允浩的人让他为难，在中最终自嘲了自己的恐惧。

“……”
“别想东想西的。吃个棉花糖是那么值得思考的事吗。”

拉着抓着的手，在那像兴奋的祭典氛围一样炎热的晚风中也排队不断的推车前，在中最终任由身体被有力地拉着走。
哪怕只有一天，只有一个小时，只有一秒，不想去想自己的处境，随心所欲，哪怕超越那因为激动而荡漾的水位，也想顺着那丰满膨胀的痛苦心意去做，因为知道做不到所以更加恳切，即使允浩手里出汗也不放开紧跟的原因也是如此。如果对自己还有残留的心意，想按照那个心意去做。
那个为了不迷路而抓住的保护膜。即使依靠它并在其中崩溃也只有三天，哪怕怀着悲惨的时限。

“二つお願いします（请给我两个）”

为了结账想要拿出钱包的手，实在太大太可靠，在中露出了尴尬的笑容。只有这一刻是属于我的啊——产生了自私幼稚的想法。一想到这是为了那个真的谁都不是、微不足道、卑微的金在中的手，那期间隐藏的像罪恶一样的内心瞬间覆盖全身，煽动着在中。产生了爱情或许是相当有勇气的错觉，在中先伸手用力抓住了结完账拿着棉花糖转身的允浩的手，

“……我，不喜欢甜的。”

惊讶回头看的允浩端正的脸仿佛被手里的棉花糖施了魔法一样，像咚——咚——鼓声中兴奋的氛围一样露出了坦率的表情。
正面对着，用与那坦率表情毫无偏差的视线，在中对那个说终于开始想要了解自己的允浩，不是贪心，也不是像小孩子一样耍赖，而是即使怀抱着至今为止的伤口溃烂形成更深的沟壑也从未怀疑过自己的，那种名为爱的感情本身，

“你给的巧克力，因为是你给的所以喜欢。”

放下拿着棉花糖的手，紧握的手仿佛那样纠缠是理所当然一样十指相扣，再次转身背对祭典行列一言不发地拉着自己走的允浩，虽然只是暂时，像梦境一样短暂的暂时，似乎害羞得尴尬地脸红了。

不知为何尴尬地转身再次走入人群跟随鼓声开始盲目的步伐，似乎有点因为自己的话而高兴，在中看着手里的棉花糖，像哭一样皱着脸笑了。焦躁的心似乎也在异国的庆典中迷失方向蒸发了。允浩也因为自己而高兴的事实，让在中感到身体融化般悲伤地高兴。

“讨厌甜的就扔了呗。”

在中笑了。

“不。我要吃。”
“不是说讨厌吗。”
“虽然但是……”

是你给的怎么会讨厌——咽下没能轻易说出口的话，习惯了隐藏如苦涩爱情般大小的在中，只是羞涩地笑着。

就这样开始吃棉花糖没走几步，仿佛在催促咽下的话一样，停在路边摊买些不需要的琐碎东西，允浩没有放开在中的手。吃完棉花糖，手里拿着无意义的人偶、装饰品、扇子、零食。说着想多买一个却依然保持沉默面无表情的宽阔背影和汗湿的衣角，像个身材瘦小的孩子一样抱着没能完全装进怀里的允浩礼物的自己，在中希望能在行列中自然得像个适合这街道的平凡琐碎的人。希望允浩也不要站在那么高的位置，不要是那种连爱都害怕、交出身体也不敢贪心的那种大明星，如果是平凡人就好了。

这是傻瓜一样的想法，把自己把那样华丽耀眼的存在拉到平凡的罪恶隐藏起来，在中努力想给随着庆典鼓声前进的允浩展示高兴的表情。哪怕是像玩物一样被摆布的身体，哪怕是冰冷分手的结局，哪怕是这样重逢、不知道何时以何种方式成为负担、为了弟弟的未来必须让他消失的像裂缝玻璃窗一样的爱情。不是为了任何人，是为了自己露出高兴表情的在中。
不是为了任何事物，是为了爱着郑允浩的金在中而露出的，第一次也是最后一次的幸福微笑。

“那个，等一下……”

满手的小物件被肩膀碰撞的人群的喧闹力量撞得踉跄掉在地上。在祭典期间像心跳一样不间断的壮烈对神的敬畏回响中，在中轻轻放开一直没放开的允浩的手，低头看着掉落的小发条人偶。
掉在地上怕被别人踩到，毫不犹豫缩起身体的在中，对于允浩给的琐碎杂物一个都不能放手的固执，捡起发条人偶的时候。
忘记、从心里放下、就像被彻底抛弃那样，因为是必须面对看不清前路的现实而必须放下的允浩。不知道允浩是否知道即使放下他也会珍惜一张偷偷拍的照片的自己，心里有些酸楚。明明不喜欢甜的，含在嘴里的巧克力也那么好吃。
就像那颗怀着允浩的心也破碎了一样，现在手里满满的一个小发条人偶也怕被别人踩坏，像用哭肿的视线看自己的世界一样，所有的一切都扭曲，痛得双腿无法支撑，害怕那样把郑允浩埋在心里活下去。

因为松开手的片刻而焦躁，急忙从地上猛地站起来的在中，还没有消失指尖刻印的生平第一次的温暖，与融化沾上的棉花糖甜味不同，却看不到那个以熟悉且同样酸痛的形态靠近的高大背影，急忙倒吸一口气。
波涛般的人群。震动心脏的沉重快速鼓声。荡漾着碰撞肩膀的陌生空气和喧闹中看不见的，保护墙。

“……”

瞬间周围的声音停止，在中不可抗力地想起了冬天牵着俊秀的手送走父亲的那天。用全身挡住冰冷的寒风，为了不让年幼弟弟的眼泪结冰而咬牙坚持的那天。
被只在身边看着就觉得好的初恋宣告分手，即使心里刻着对自己的卑微感和每天哭眼泪都不够的痛苦拥抱着，在那伤口还没愈合就被扔在世间中央的那时。
在中不想在陌生的异国再次感受那种像全身被殴打一样的颤抖。

慌忙环顾四周，那个像傻瓜一样崩溃也会支撑自己的背影不见了。那个固执地吻过来说再也不会抛弃的样子也不见了。在夜晚的错觉中拥抱说着想要他的自己的怀抱也不见了。说着厌倦了泪流满面的自己却宽广地拥抱的那个眼神也不见了。
拨开人群急切地寻找，哪里都没有。像三年前一样。就像那样放声呼唤也不在身边的那时一样。

虽然彻夜难眠的重逢后的性爱让心和身体都痛，无法忍受那种把自己当娼妓的行为，但几天前强力拉着说一起去旅行的样子真的像梦一样。
一切到了现在，那种梦醒了的不安感像风暴一样渗透，在中拖着在人群中飘荡的身体，像逃跑一样走向角落。这与跟着那双牵引的手只顾向前走的步伐太不同了。

“……允浩啊……”

被人群卷走环顾四周，明明不是不懂日语，周围人的对话一切都陌生得可怕。在中找不到允浩。

“……允……浩啊……允浩啊……”

擦肩而过都觉得痛，在中不停地重复叫着允浩的名字，就像彷徨的心一样不透明不正确的自己的处境。连爱，连痛苦都无法按照意愿。只能像这手里的发条人偶或饰品一样，被外力破坏，只是自己磨损消失，因为痛，太痛了。
从行列中出来，在心里不断道歉，在中寻找着允浩，但像眼泪溢出时一样视野模糊，勉强扶着墙支撑摇晃的身体。
想这都是贪心的上天的惩罚吗。这种残忍地不照亮前路的彷徨太过悲伤，在中觉得就要那样瘫坐在地上了。精神恍惚地忍住眼泪说不会那样，即使爱也不贪心，像在父亲灵前发誓的那样只为了俊秀而活，虚无地发誓却用谎言和自相矛盾耍赖的自己，这么快就遭到指责了吗，在中怨恨地瞪着天空。但是，自己也是人啊。不是像这手里的发条人偶一样的东西。
不知不觉来到那个看着刚才羞涩背影露出以为早已遗忘很久微笑的棉花糖车前的自己，在中暂时从那个连手中紧握微笑都视为罪恶降下惩罚的无情上天那里收回怨恨的视线。

靠在角落里，像要沉没的船一样摇摇晃晃的不安感，连眼角聚集的水汽都来不及擦，就在顺着墙壁滑落崩溃之前，

“……!!”

身后一股猛烈的气势抱住了腰部有力的双臂。几乎是把柔弱得快要破碎的在中的身体抱起来一样紧紧抓住，像躲避紧迫的祭典空气一样冲进偏僻的胡同。有人疯狂地重叠体温。

倒吸一口气，还没来得及睁开惊讶的眼睛，被推到墙上的在中的身体被紧紧抱住，把脸埋在脖颈的影子，喘着粗气，不知为何好像在发抖。
是不需要确认的香气。即使不用充满泪水的视线再次确认那个慌忙抱过来的身体也知道是谁，在中引出以为已经耗尽的体内力量，精神恍惚地紧紧抱住了那个背。

在呼哧呼哧急促突出的命运般喘息中，面对像要束缚、像要让他在自己怀里无法逃脱一样粗暴凶狠拥抱过来的对象，允浩，在中最终流下了无色无味却已成为理所当然的眼泪，毫无章法地抚摸、拉近那个被汗水浸湿的背。

“……去，去哪儿了”

不安的心仿佛决堤般混杂着哭声，死死压住喉咙勉强吐出话语，连肩膀一起紧紧抱住的手臂更加凶狠地用力，仿佛要将他粉碎般拥抱。

“我..呜……我好害怕..”
“傻瓜，既然这样为什么要放手”
“以为你又走了……呜……”
“对不起”
“……以为我又被抛弃了……”
“……对不起。对不起在中啊”

对于允浩不断重复着不知为何道歉的话，在中为了不让人看到眼泪，更深地钻进怀里低下了头。埋在肩膀上，在那个像心脏停止一样猛烈拥抱的怀里，在中一点点掏出那深不可测的沼泽般的伤口，放声大哭，挂在他的身上。不能这样或者俊秀的未来，或者以后会不会成为对允浩只能消极的丑陋低级的负担，这些悲惨的想法一点都想不起来，如果不挂在他身上，仿佛就会顺着偏僻胡同不干净的墙壁滑落下去，在中精神恍惚地拉着允浩抱着。

咚——祭典的鼓声回响更大，人声像异世界的一样延续着。
在中抬起满是泪痕的脸，抱着允浩的背，用那连放开那个背的力气和意志都没有的疲惫眼睛，却怀着希望哪怕只原谅这短暂瞬间的赎罪心情，仰望了晚归的夜空。

砰的一声，在倒向榻榻米的身体上，衬衫被褪去，嘴唇再次被舌头扫过，抚摸腰肢的白皙双手毫不犹豫地解开了裤子的扣子和拉链。还没穿过客厅，两人的双腿已经交缠在一起接吻，还没到达卧室，就在摇摇欲坠的色情呼吸中纠缠着倒在地上。允浩甚至没空查看背部被撞的在中，只是顺从即将爆发的内心感情，凶狠地吸吮嘴唇，脱去衬衫，暴露出他的贪婪。

拨开那只忙着脱自己裤子的颤抖的手，把嘴唇埋在赤裸的白皙胸膛上，允浩努力平复急促的呼吸，再次坚定了那个念头——不是急于插入的性爱，而是想更温柔、更深情地抚摸在中。
吻上那从未被好好爱抚过的清澈胸前突起，像习惯一样并拢张开的双腿，脱下裤子，大概是因为这突然转换的节奏有些尴尬，那只拨弄着自己向下游走到肚脐头发的手，让允浩觉得美得令人流泪。

高中时，面对那个爽快回答“想怎么做都行”的在中，允浩只顾着胡乱闯入他的两腿之间，那是一种令人悲伤的驯服。没有爱抚，没有前戏，只是急于冲撞。当想到在中是以怎样的心情张开双腿忍受那份疼痛时，允浩自己更想变得甜蜜而深情。

在粗糙的榻榻米上，在中迅速变得赤裸，张开双腿准备接纳他的身体，允浩固执地阻止了这个动作。从脖子开始，依次在锁骨、乳头、侧腰、消瘦的腹部和肚脐上，随着滚烫的呼吸落下亲吻和印记。他后悔着高中时期在那间公寓里进行的阴暗情事，那是多么不成熟的孩子气的行为。

“哈啊……嗯……不……进来吗……？”

压住手臂，再次寻找嘴唇接了一个短吻，在中更加将张开的双腿贴向腰部，像习惯一样催促着插入。允浩轻轻摇头，把嘴唇凑到他耳边，轻轻叹了口气。那因痒痒的呼吸而缩起肩膀的样子妖娆得令人心动，这是允浩第一次察觉到的。

“……我说过的，终于开始想要了解你了。”

舌头舔舐耳廓，呼——再次吹进一口短气，在中似乎忍不住了，扭动着肩膀发出“哈啊——”的好听呻吟，伸手想要推开允浩的肩膀。舌头探入耳内，传递着那令人发痒的心意，能感觉到在腰间摩擦的隐秘部位随着那滚烫凸起的情感而变得灼热。

允浩想，这是一具从未被抚摸过的身体。回忆起以前的情事，只有接吻和为了方便进入而进行的抚摸，除此之外什么都没有，甚至连快感都没有给予过。想到这里，允浩更加心痛在中那勾勒出的美丽线条。
连结实的肩线都在薄薄的皮肉下画出柔弱的阴影，有起伏的胸膛和突出的乳头随着他的手而染上颜色，这些也是现在才发现。轻轻再次舔舐腹部，手在侧腰摩挲——

“哈啊……啊嗯……别，别这样……”

因为消瘦而显得格外纤细的腰肢，每次有意识地触碰都会轻轻弹起并瑟瑟发抖。那具仿佛在抗拒作为男人本身的存在、急于使用后面而不是前面的羞耻身体，甚至连自己是否勃起都不知道，显得如此尴尬和被动。从每一个动作中看出来，允浩感到更加罪孽深重。

真的，只觉得自己把他当成了玩物。想要的时候就叫到公寓，拉过还没完全脱掉校服、无力疲惫的身体，只尝试肯定只有痛苦的插入。允浩反复告诉自己，那只是加深了心中刻下的淤青。即使辗转于灯光昏暗的酒店，进行着随着岁月流逝不再稚嫩的性爱，即使展现出再次找来想要见面的自私贪欲而进行像样的性爱，
当初惨无人道地抛弃在中是自己，在那样无情的离别之后最先找上身体的也是郑允浩，自己。想到在中接受那样的自己，在没有爱抚也没有其他的行为中反复咀嚼着怎样的悲凉——

“……允浩啊……啊啊……嗯……好奇怪……直接，进来吧。”
“这里，舒服吗？”

轻轻抬起大腿，手握住内侧抚摸，那只无力垂在地板上的手臂慌乱地颤抖，想要赶紧合上腿，允浩急忙把脸埋进去亲吻内侧。

“啊额！！好奇怪……别这样……啊啊！”

牙齿轻轻咬住肌肤，身体剧烈颤抖，发出了尖叫。
虽然是被泪水浸透的在中，但这具身体也有感觉、也会舒服的地方，这让允浩重新惊人地铭记在心。有抚摸就会有感觉的敏感带，因为是男人所以抚摸中心肯定也会射精，就像身体感受到的每一种触感一样，不，比那更深处，那种高兴、受伤、痛苦、爱恋的情感也是鲜活跳动的人，允浩只是不知道该怎么对待那样的在中而一味逼迫罢了。
如果是自己有感觉的地方，在中也会一样，如果是自己想要的，在中也许也在渴望。
方法很简单。

“会让你更舒服的。你也别像个傻瓜一样以为张开腿就是全部。”
“……允浩啊……啊啊……”
“稍微，更珍惜你自己一点。”

抚摸着大腿，身体嵌入那张开的缝隙，允浩的大手带着热度想要触碰那半勃起的性器。

“不要！啊额！允浩啊……啊……不要……不要……直接进来……进来吧……啊额……”
“想让你舒服。就像你对我做的那样。”

张着嘴吐出急促的呻吟，那具涨红的身体伸出双手想要推开握住的手，

“呜呜……不用，不用那样……傻瓜……直接进来……额……”
“……”
“让你舒服我就高兴……”
“在中啊。”
“很高兴。和你做的爱没有一次不高兴的……所以……直接进来吧。”

那双对视的黑色眼眸。含着满满的泪水，露出了从未对自己展现过的微笑，这让允浩感到胸膛里跳动的心脏某个部位像是受到了不自然的压力一样疼痛。那种沉重、郁闷、直击内心的微弱笑容。

快点——嘴里说着并张开双腿的在中，收起了不断否认的扭曲疲惫，第一次展露了坦率的内心。非常，从很久以前就爱着允浩自己。即使知道这纠缠不清的关系，或许就像在中说的那样会对允浩自己产生许多负面影响的存在。但他也是自己想要守护的第一个对象。
也是唯一想要爱的人。

“……啊……啊呜！呜……”

把张开的双腿架在肩上，带着即使急忙学来的讨好方法也许并不管用的笨拙心情，进入在中的体内，允浩反复想着，至少在这个假期里要忠实于彼此。

紧紧接纳进入体内的身体并不觉得尴尬，张开的嘴咬住手背想要忍住声音转过头的在中，允浩毫不留情地让他把视线转回自己。

“哈啊！啊！啊……”

拿开手，说想听声音，把这没有预谋的想法混在徒劳的动作里吐露出来，即使在前后激烈的律动中，在中似乎也露出了凄然的微笑。那个总是带着痛苦表情进行的只有插入的性爱，比起身体，也许心更痛苦得仿佛要融化。允浩为了回应那个微笑，抱住被抬起的腿，疯狂地进出，努力想要传递那种并非爱抚而是情感的东西。比起身体，更先抚摸的是心。

“啊！啊啊……啊！允浩啊……啊！”

他想要的也许并不是从未有过的身体前戏。允浩进入在中体内，那凶猛咆哮的动作最后倾泻在里面的爱液，不仅仅是单纯的情事痕迹，而是因为真心觉得金在中漂亮。真的想抱他，想爱他，对于这令人遗憾苦涩的迟来事实，
努力想要传达。在这个像混乱庆典一样的世界上，绝对不会放手。
无论世人如何指责也要守护。
性爱，就是如同这种誓言般的行为，允浩现在才明白，身体重叠在在中身上，紧紧抱住了那个喘息的身体。

比起17岁出道时，有天太早成为了大人。
没有什么是得不到的。如果是用钱能买到的东西，就能轻易到手，随着知名度提高和年龄增长，填补身体寂寞的女人更是容易。按照干枯枯竭的人生教导那样，只要稍微露出夸张的灿烂笑容，事情就会顺利进行。除了为了实现唯一目标的那个最大努力和流下的血汗之外，有天的一切都是华丽、充实、闪光的。
作为歌手，作为艺人，站在最高的位置，毫无欠缺地只看着前方奔跑的自己，对于强加卑劣逻辑的幕后生理，有天也能从容应对。无论和哪个女人做爱都感觉不到不快也感觉不到快乐，变成了一个干枯的身影，但有天自己从未觉得自己是个真正的大人。
不被容许拥有童年的大人。与高中时期进行幼稚的肉体关系、按照事务所强迫向某人宣告分手、背负着自己都没预料到的枷锁而变得更加坚硬和男人味的允浩不同。有天虽然更加圆滑、柔韧、柔软，但在感情上，在为人上，却早已干涸许久。
就像那些涂着漂亮指甲油的美丽小手像摸小狗一样摸摸他的头、简短宣告分手后离开的女人们所说的那样。不懂得爱，没有爱的心，也没有准备好去爱的状态下，成为了大人。
出道6年后，有天遇见了一个叫金俊秀的孩子，就这样最初开始经历那不再干涸的童年。

“前辈您还真是闲得慌啊。”

半天的声乐训练结束，明明没有舞蹈练习日程，却像那样活动身体流汗成了理所当然一样留在练习室的昌珉和俊秀，面对完全没想到的意外人物登场，并没有露出太过惊讶的表情。叼着一根淡淡的烟，穿着松垮扣着扣子的清澈色衬衫，依然像迎接耀眼灯光一样显眼，连个招呼都不打就理所当然地推开练习室门走进来的有天，俊秀抿着圆圆的嘴唇灿烂地笑了，昌珉则毫不顾忌地吐出一句不顺耳的话。

在据说有几天休假的这期间，有天一直来找俊秀，仿佛抛弃了平时那种像要干枯般形式化的微笑习惯，露出了毫不费力、柔和舒适的脸庞微笑着。擦着汗，即使是正当红的后辈那句“又来了”的带刺话语，每一句听起来都莫名让人心情好，这也让他感到了与至今为止为了迎合工作逻辑追求完美、越是那样越是寻找女人的软弱自己截然不同的自我，感到愉快。有天只是看着捂着嘴发出特有漂亮声音笑出来的俊秀那香气浓郁的样子，毫不犹豫地靠近，甚至怀疑自己是否可以拥有这种从未有过的清澈心情。

“堂堂TVXQ朴有天也这么游手好闲。看来是有隐退的迹象啊。”
“别找茬，练你的习吧。了不起的沈昌珉后辈。”

三天前和俊秀在一起，昨天和今天也是无法忍耐那满溢的情感去找俊秀，理所当然地和在小灵魂旁边一起展望未来前进的搭档昌珉也加深了交情，有天并不讨厌这种像人一样打打闹闹的纠葛。
握着那明确显露形态的心，哪怕一天不见俊秀就会茫然地思念，有天把出道以来几乎第一次拥有的几天休假全都投资在了那腥甜的水草气味上。身体先去寻找那已经中毒的、既稚嫩又不稚嫩的体味，精神恍惚般无法控制的情感浪潮爆发。对于那个反而奇妙熟练地接受这样的自己的俊秀这个存在，有天逐渐抛弃尴尬，扔掉迟疑，甚至露出笑容。仿佛变成了出道后至今自己都不知道的幼稚男孩子一样，持续着青涩的行为，有天觉得昌珉那带刺的玩笑，俊秀那呃哈哈特有的甜美笑声，一切都感激般甜蜜愉快。如果不是在黑夜里与干枯女体的关系，就会像内心干枯的沙堡一样轰然倒塌般危险的至今为止，与此截然不同的极度人性化的体验，让有天更加无法拒绝那对俊秀日益加深的眼神和心中无法定义的深意，也不想拒绝。

“那里，慢半拍动比较好吧。”
“啊啊啊！！不听前辈的忠告！吵死了！！”

就连对正在练习的动作指手画脚的有天的一句小话也会发火大叫的昌珉的样子，也感觉不到什么后辈或者大前辈之类的隔阂，有天觉得这就是人与人的关系吗，这种陌生感让他毫无恐惧地平静笑着。面对扑腾着蜷缩高个子身体、摆出一副相当烦人表情走过来的昌珉的玩笑，有天觉得这一切都要归功于那个用光滑小手拍着手、咯咯笑的那个腥涩青涩却只觉得甜蜜的漂亮孩子，不由得再次被夺去目光，露出了微弱的笑容。

擦着汗，红着脸走向洗手间的那个小小的脚步声，仿佛全部都能听见的深刻吸引。面对日益加深的心和不再仅仅是好感那么简单的激情情感共鸣，那个曾经那么圆滑熟练地在人前控制这一切的习惯仿佛彻底崩溃了一般，完全不知道该如何平复这膨胀的胸口、隐藏并掌控它，有天慌张地发现自己只是在沉迷于俊秀。
仿佛这一生能感受到的、必须感受到的人类情感现在才全部爆发一样。像个孩子一样，不知道该怎么做才能不让表情崩溃、行动僵硬、言语不流畅，对于这种突出的贪欲不感到羞耻、不隐藏、不显露。

“真是的，最近全是让人惊讶的事啊。”

追逐着那个探头消失在练习室外的俊秀那腥涩香郁的水草气息，有天连视线都无法移开，而旁边带着冷笑、蜷缩着高个背影看着自己的昌珉，有天也无法转移视线。心里怎么能全是金俊秀呢，沉重般急剧地全身浸染那个体味、那个样子被刻印、视线被夺走，有天就是这样。即使是身价国内最高、知名度极高、在海外也身不由己活动的大明星。即使面对至今为止拥抱过的无数美丽女人的存在也让其黯然失色，只是对这一个存在琐碎地产生贪欲、迷恋的一个男人而已，仿佛在这样主张着。

“前辈也是普通男人啊，我现在非常惊讶呢。”
“……什么啊，突然。”
“不是，看俊秀哥的眼神完全是一副要吃掉他的样子。”
“……”

与玩笑的语气不同，昌珉那双一点也不玩笑的眼睛看着自己坚定的表情，有天压抑着体内猛烈燃烧的热情，带着冷气露出笑容低下了头。
也没说错，而且昌珉那种准确捕捉到的仿佛看穿一切的眼神，不知为何既不好笑也不简单。点点头，有天没有否认，一个个咀嚼着自己的内心。借用“吃掉”这个玩笑的表达，自己现在确实对俊秀有着突出的贪欲，难以掩饰，正处于非理性的状态，说得低俗点，就是有着想抱他的男人般的，不，正如昌珉所说，是像人一样的感情。

现在像日常一样通话的手机那头的声音，仅仅是一个声音就能让粘在身上仿佛怎么也赶不走的、无论抱哪个女体都无法消除的疲劳全部消散融化，带着些许稚气，吻上那青涩的气息，每次小心翼翼靠近时鼻尖触碰到的那股腥甜体味都让有天觉得自己要迷失了。在练习室里，支撑着鼓起勇气深吻过来的消瘦身体拥抱时，
产生了无法忍受的想要占有的念头，这是朴有天这个存在第一次拥有既不干枯也不空荡的心。无法移开视线，即使面对昌珉的指责，整个假期如果不看着俊秀就无法忍受的有天。对于这种无法定义的急剧退潮般的情感，怎么敢胡乱抱住那个白皙青涩、香气深沉苦涩般纯真的孩子呢。
越是悄悄靠近，越觉得有阴暗的心思笼罩下来。想到和金俊秀做爱这件事本身就毫无理由地小心翼翼、困难。这与为了抚慰寂寞而毫无诚意、毫无意义地轻易拥抱那些身体摩擦纠缠、色彩浓烈的女人们的自己截然不同的现在。

沉重的沉默导致一句话也说不出来的有天的默默无语变成了显著的肯定的意思。直到昌珉最终对有天这种笨拙的反应“扑哧”一笑露出恶作剧的表情为止。仿佛在追逐走出去的俊秀的残余，有天依然无法从那个年幼却又大胆地色情般靠近的不年幼的存在感上移开视线。如果能再吻一次那嘴唇。不是那种在闪光灯闪烁的混乱错觉现场顺势而为，不是那种醉酒后完全失去理智的强吻，也不是那种可爱甜蜜地解开误会好感浓厚的关系下轻盈延续的亲吻。
更深一点，那个敞开唯一心扉、即使约定终身也没关系的搭档允浩，哪怕只是玩笑提到俊秀的名字都会讨厌的程度，占有欲极强地。

“……如果，我说觊觎俊秀哥，前辈你会怎么样。”

明知是明显的玩笑，有天还是因那热得冲击内心的不纯洁不快感，把至今为止挂着的温柔表情僵硬地板起，瞪着不服输回应视线的后辈。那种从未有过的眼睛发红发热般突出的漆黑情感，即使理智上认知那是玩笑不是真心，也发出咕嘟咕嘟的声音溢出来，有天觉得再也无法控制了。自己竟然如此迷恋金俊秀吗，那样恳切地像人一样，被那水草气息拯救了吗，有天感到害怕。

“沈昌珉……”
“朴有天名声不好，事务所的人都知道。”
“……”
“看那表情，觉得前辈也只是个普通男人，真是万幸啊。”

耸耸肩，拿起放在角落的外套掏出烟叼上的昌珉，平淡地刺痛有天胸口正中央的话语延续着。普通男人这个词竟然如此沉重可怕，有天对着这生疏的词语发出破碎的笑声。仿佛那些从未在任何杂志、报道、广播中修饰过自己的词语，让那些被压抑在体内的所有抑制的情感都爆发出来了一样。
慢吞吞地练习室门开了，也许是洗了脸，衣服领口和手臂都湿透了，再次出现走进来的俊秀的样子，有天用痛得厉害的强烈视线注视着，苦涩地安下心来，想也许那贪念并没有错，也许那是心里装进某人就会自然产生的情感。

“要是弄哭我搭档，做好被我揍的准备吧，朴有天前辈。”

听得见又听不见，对着笑着走过来问在说什么的俊秀听不到地模糊掉最后一句话的昌珉的声音，有天点点头。也像是在回答自己一样，“扑哧”小声笑了。

刚提到事务所的提议走下楼梯，有天就被二楼练习室隐约传来的熟悉名字止住了脚步。
相当有趣的提议，虽然要等那个不知道去了哪里、整个假期都销声匿迹的允浩出现才能决定，但有天是积极愉快的。社长提议说试着以TVXQ的名义制作俊秀和昌珉的出道专辑怎么样，虽然不知道是出于什么意图，但有天并不觉得讨厌。不喜欢插手他人音乐的允浩也不会看不出俊秀的才华，所以听说出道的大框架已经定下来了，正要下楼。

因为忙碌的生活而没兴趣环顾练习生或后辈的有天，后来听说俊秀在同期中已经是有名的实力派了。以自己来往间看到的判断，得益于柔软灵活的身体，舞蹈也很有个性，学得很快。最重要的是那令人印象深刻的沙哑嗓音，声乐老师们非常感兴趣觉得有趣的那个声音，在整个练习过程中披上唱功的外衣增添魅力，有天也并非不知道。
没有一处不漂亮的孩子啊，一边傻笑着下楼，一边回味着昌珉白天说的话，有天正在加深感情的沟壑。甚至无法把握自己看俊秀时的表情是怎样的，急于看着那个亲切白皙、香气浓郁的存在，出道后除了工作以外的部分第一次如此迷失自己陷进去，有天出道后第一次拥有了年少男子的心。

“结果，都给最好的啊，最好的编舞家，声乐老师，再加上TVXQ制作。金俊秀这身体贿赂真是做得绝了，妈的。”

正要在脑海里描绘俊秀的铁嗓和昌珉的音域画出音符的有天，在二楼练习室前停下脚步，是因为不怎么好听的对话中夹杂了俊秀的名字。在裤兜里摸索着慢吞吞地掏出一根烟叼上的有天，以慵懒怠慢的动作倚靠在半开的练习室门前，带着一丝冷笑，冷冷地注视着里面聚集的三四个男孩子。
无论何时何地都有的不透明的嫉妒和猜疑，要是平时有天肯定会以圆滑的态度装作没兴趣就过去了，但此刻仅仅因为一个刺耳的名字，内心就迅速流淌着冷笑浓郁的冰冷情感，连自己都觉得惊讶。

“听说朴有天每天都去那边的练习室。看来完全被金俊秀融化了啊。”
“妈的，我要是有那家伙的程度我也卖身出道了。”
“不想知道和那家伙做是什么感觉吗，确实有点奇妙的地方啊，像公共厕所一样。”

推门走了进去。为了把嘴里扩散的烟雾深深吸进肺部冰冷地吸入，让脑海里残留的苦涩怒火稍微变得模糊，有天故意露出了灿烂的笑容，走向那群人。
认出自己，惊讶地猛地站起来的三个人，扫视了一圈，想起是之前围绕俊秀爆发过不满的练习生，有天笑得更加冰冷，啧——咂了一下舌。明明涌动着如此激烈的感情，不知为何头脑却异常冷静沉着，嘴里叼着的烟毫不在意地扔在练习室地上踩灭，至今为止无论是表情还是心还是言语还是行动，相信什么都是自己控制的控制力，有天甚至感到了可能会断裂的沉重压迫感，走向那些惊讶地并排站着避开视线的练习生们。
虽然是司空见惯的嫉妒之类，但不知为何是针对俊秀的事，而且自己、TVXQ也卷入其中，莫名地似乎更助长了怒火。

“你们也是啊。适可而止吧。”

低沉回响大的声音冰冷地吐向室内，看到低头避开视线的三人中有一个似乎被激起了傲气猛地抬起头，有天咬紧牙关握紧了拳头。

“像你们这种程度，就算不来练习上面也不会管吧。”

并没有避开那张露出极度不快表情的男人的脸，而是更加面无表情继续说着的有天，对于自己如此显赫地带着名为感情的东西做某事感到惊讶。这火气也是因为金俊秀。

“或者，也可以让你们断手断脚来不了。”

并不是为了给予羞辱的话，有天带着没有任何谎言的真心泛起了杀气。只要动动手指仿佛什么事都做得出来，心已经完全向着那个露出白皙清澈笑容、渗透般靠近的甜蜜孩子敞开了，这就是有天自己。
面对带着不知是恐惧还是羞耻的不透明表情瞪着自己的对方，不是吹牛也不是什么，带着真心冷冷地做出表情转身，有天感到，白天见过却又生动浮现出那张脸、甚至伴随着痒痒思念的金俊秀这个存在，只想再次见面触碰的想法正突兀地膨胀。
甚至难以定义是什么感情，一切对自己来说都是第一次。想念所以像孩子一样每天去找。对于被肮脏消极的嘴谈论，与至今为止太不同、热得发火，而且总是想念想触碰。如此口干舌燥、心都磨损般产生贪欲、感情变大，是因为手碰到就会渗出甜蜜气息般可爱的俊秀这个孩子是第一次。

匆忙走向地下停车场，有天想这或许就是喜欢某人的感情吧，这种仿佛回到了17岁出道时平凡少年的想法，突然感到眼眶发热。
这就是昌珉说的普通男人吗，这就是恋爱吧——。以为只有那种即使有着浓郁香气也无法包容抚慰自己的女人们的纠葛就是全部的自己空荡荡的内心，因为这种也能平凡地和某人恋爱的期待感。
有天的脚步加快了。甚至不在意刚才那些卑鄙辱骂俊秀的话，有天正疯狂地奔向俊秀。

虽然双手合十，为了不让人看到失望的脸而低着头。但不一会儿，那双似乎察觉到自己不悦内心的打手缓慢抚摸着肩膀，俊秀还是忍不住吐出了一点抱怨。

“电影明明看得很有趣的……”

就在和有天一起为了看很晚的深夜电影偷偷走进漆黑熄灯的剧场时，俊秀还笑得合不拢嘴。虽然是平日夜晚几乎没人的凌晨电影，但买了爆米花避开人们视线直到电影开始后偷偷找座位坐下，那双不迷路紧紧握着手走过去宽阔背影依稀觉得美丽。像做贼一样偷偷进入的剧场，并排坐下，广告刚结束一边看电影一边吃爆米花这种事，是能和只要一上街就会引起大混乱的大明星一起做的事吗，俊秀奇妙地觉得有趣又提心吊胆，心情晕乎乎的。

说去事务所有事、忙碌样子的前辈再次来到练习室突然抓住手腕拉出来的时候，真的像普通恋人约会一样甚至感到心里痒痒的。去了常去的韩定食店吃饭，喝着凉爽的咖啡进行朴素的对话兜风，俊秀更加深刻地感受到了自己是多么想和有天在一起。

在剧场里，因为认出有天的人引起骚动而逃跑般出来，没看完电影的遗憾以及想和有天在更近的地方待更久的贪念变大，俊秀红着脸完全没有要掩饰的意思。
最终再次被赶进车里送俊秀回家的有天，一路上只是用慵懒无力的姿势抽着烟，似乎并没有像自己那样表现出太大的遗憾。直到到达俊秀家下车，用和平时别无二致的灿烂笑容说着快进去吧、用烟味浓郁的帅气脸庞轻轻在脸颊上一吻的行为，俊秀重新想起几天前自己那大胆笨拙的舌吻，后悔着不该那么急切羞涩地伸舌头接吻。

“晚安。电影下次再去看吧。”
“嗯……”

下了车，看着说着现在晚上凉了夏天也快过去了这种轻松话语的有天，俊秀开始焦躁，担心是不是只有自己怀着这种幼稚的失望。一步步靠近的感情太好了，那个仿佛完全是遥远世界人的大前辈令人心跳地进入自己的领域，像孩子一样高兴变得尴尬又羞涩，俊秀无法像平时那样露出灿烂撒娇的笑容。

只是在那双大而可靠的手里暂时握着自己小手抚摸一下，又重新叼起一根烟告别转身的有天的背影，俊秀只觉得美丽又好。在之前的练习室里是哪来的勇气做了那种吻，连自己都觉得惊讶，但不想退缩。说喜欢就是喜欢想做就是想做，断言要说清楚的反而是自己，现在也是想即使笨拙不得要领也要那样坦率对待的第一个人，俊秀，即使觉得像在撒娇也还是产生了贪念。

“那个，前辈——……”

用双手紧紧抓住刚转身的有天的手，带着意志拉扯，香喷喷的香水味和伴随着烟味的特有男人味令人战栗地包裹着俊秀。俊秀用清澈睁大的又大又圆的眼睛，只装着真心正视着回头惊讶的眼睛。

“啊，要进来坐会儿再走吗？哥……因为公司的事不在家……”

还没吃晚饭呢——话说到一半就模糊了，不知为何觉得急忙抓住手的自己小手很羞耻，慢吞吞地低下了头。看着那羞涩不熟练的样子，惊讶地看着的有天现在是用什么表情看着，俊秀只是在责怪自己像孩子一样的语气。
明明只是因为那样分开很遗憾，是什么让这句话需要那么大的勇气，越是咀嚼想法，俊秀并不是不知道有天是用什么眼神看着自己，反而对那坦率的样子叹了口气感到庆幸。不是那种充满谎言、有手腕、像习惯一样灿烂笑着把人当手段对待的样子。对于如果不坦率面对自己哪怕一种感情、没有余地寻找女体、名声不好的朴有天那慌张的眼神，而是一点像人、像男人、变得直接的情感表露，既害怕又高兴。

“进来再走吧。给你做点热乎的。”

不是不知道亲吻过来的热度的孩子。即使是为了那个总是被认为年幼、停留在那个寒冷冬天只知道那样忍受世界忍耐的哥哥而演着孩子般的戏，俊秀自己也知道表达感情的方法，或者，甚至自己也曾贪心地想要那样。

微微一笑，更加用力握住那双抓住自己的手点头说好的有天那线条粗犷灿烂的微笑，俊秀用遥远的视线看着，再次把带头走向家的宽阔结实的背影装进眼里，脸红了。即使羞涩也并不讨厌迎合过来的嘴唇的人。鼓起勇气做出大胆举动、还会担心会不会觉得尴尬而心跳的人，不再是羡慕的对象，而是带着某种恋爱感情作为对象注视着，俊秀自己似乎也变得更加成熟了。不再只是那个只知道撒娇可爱的金在中的弟弟金俊秀，而是为了某人变得坚强的普通男孩子。因为作为大明星处于耀眼的高位，或许对于只是个卑微练习生的自己来说注视着会有小小的困难，但要考虑那些，那深度已经加深、那荡漾的水位已经升高的感情。

打开锁，走进没有哥哥冰冷熄灯的屋里开灯，尴尬跟在后面的有天脱下皮鞋慢吞吞地进来，用轻快慵懒的动作环顾屋内。多亏了总是喜欢整理得干净整洁的哥哥在中，总是整理得漂亮简朴的家的样子，俊秀觉得今天格外庆幸，赶紧引导有天到客厅，走进总是哥哥站着的厨房，接水准备烧茶。

“有做好的三明治，要吃吗？”
“嗯，什么都行。”

在即使和在中两个人坐也很宽敞的双人沙发上，有天毫不尴尬地无力把身体埋进靠背疲惫地坐着的样子，俊秀因为莫名的紧张不敢看。拿出红茶包，听着他特有的听得见又听不见的慵懒回答后，舒服地张开腿、保持着男人样子抱着胳膊环顾屋内的他，只能偷瞄几眼，除此之外只觉得莫名羞涩。

因为是父母结婚时就开始住的房子，所以是很旧很老的地方，但在和在中两个人生活后，也像世上唯一的保护所一样珍惜照顾的温馨窝，俊秀觉得有天环顾屋内莫名心情好。窗帘是和哥哥一起跑腿精挑细选的设计，桌子旁边的控制台也是和哥哥一起亲手做的。如果看到朝南的阳台，有天也会迷上的，俊秀端着装着热红茶和三明治的托盘走向客厅，莫名想起了不在的哥哥，更无法正视有天了。

因为有天的事，在在中去旅行之前流淌着不舒服尴尬的气流，仿佛自己是在欢迎哥哥的不在而把他带回家一样。直到把托盘放在桌子上小心翼翼地坐在有天旁边，俊秀因为胸口莫名加快的某种心跳声，只能揉搓着手摆弄。
垂下的视线尽头，只能看到旁边没有明显动作只是坐着的有天那好看的裤脚，即使这样，俊秀也在心里对在中暂时道了个歉。虽然不知道理由但在中不喜欢的有天，但是自己只要有天在身边就心跳不已。既害羞，又只是这样在身边就好，但绝对不是欢迎哥哥的不在。

“……”
“……”

红茶杯里冒着白气，盛得满满的三明治看起来挺厚实好吃的。但在长久延续的尴尬沉默中，俊秀只是摆弄着手，什么话也说不出来。只是因为分开很遗憾，想再多看一会儿那线条粗犷英俊、华丽美丽的脸庞羞涩地笑笑，像撒娇一样带来的而已。垂眼看着眼角挂着的那两条长腿，稍微鼓起勇气抬起视线的时候，

“茶要凉了，快……”

仿佛那样做是理所当然一样，嘴唇上落下了滚烫的东西，像叹息一样大的呼吸甜蜜地包裹了全部。慵懒地抓住肩膀的大手力量，被引力不可抗力地吸引，面对那怀抱里紧贴过来的嘴唇，吸——倒吸一口气的俊秀，把大声跳动的心跳声毫无过滤地让有天听到，微微张开嘴接纳了他。

修长的手指抚摸着肩膀，经过脖子静静地环住背拉过来，像透明甜蜜的糖浆一样流动的有天的存在感中渗入了并不尴尬的凶猛，像席卷一样，舌头进入，还没来得及吐出急促的呼吸，就被紧紧搂住的手臂力量困住般缠绕着体温，延续成激烈的吻。

“……哈啊……吸……”

在紧贴中扭转头的方向，趁着吐出呼吸的间隙想要喘息，但随着疯狂抚摸背部的大手动作，毫不留情地再次滑入舌头激烈地吻过来，俊秀即使睫毛瑟瑟发抖露出恐惧的表情，也只能再次接纳他的存在。重新遗憾地认识到原来他是这样急切接吻的人，俊秀把至今为止自己拥有的华丽、慵懒、甚至怠慢的男人味浓厚的高高在上的有天形象，只是拥抱进渴望感情的人而已的内心。

肯定是和女人无数次分享过的吻，肯定是无数次进行过的情事。面对心里什么都不装空荡荡的心、带着甚至甜蜜的虚假笑容悠然应对着活过来的国内最高明星朴有天这个人，俊秀只是想坦率。从他说要烦自己、豪爽大笑那时候起，其实不是想看在肮脏复杂的演艺圈这个底层展现的朴有天，而是想看唯一的朴有天。不是那个说着失误像傻瓜一样露出困难表情阴暗隐藏自己的他，
而是这样，

“……哈啊……有……天……”

热烈地接吻，急切疯狂地拥抱某人，不，是拥抱自己的有天的样子，那是自己想看的，俊秀用不年幼的怀抱拉近他回应着吻，叫了他的名字。

翻搅口腔的舌头退出去，用力吸吮下唇的感觉让缩起肩膀的俊秀慌忙抚摸着，在脖颈落下嘴唇的有天，原本抚摸背部的手伸过去想要撩起穿着的T恤衣角的时候。
俊秀确切地察觉到了那份感情。撩起的T恤间露出的肌肤上被汗水浸湿的热手掌触碰的感觉，真的是自己对有天心动啊，摩擦脖颈的嘴唇轻轻露出牙齿咬过来的疼痛，真的是心脏快要爆炸一样滚烫的行为，俊秀接受着，努力忍住想要颤抖的身体。

明明知道接下来的行为，脱掉衣服在没有在中的只有哥哥和两人的家里，俊秀既不害怕也不羞耻，是因为对象是有天。拥抱那个曾经是憧憬对象、现在变成心动恋爱感情对象的他宽阔滚烫的背，即使在主动抬起手臂顺从脱下的T恤时，俊秀为了不像暴露在寒冷中的人一样发抖，虽然害怕陌生但还是为了不发抖，像是在传递给有天不用小心翼翼、可以更粗糙直接地靠近一样，瘦弱的手臂用力搂住脖子，但是。

“……哈啊……前辈？”
“哈啊……哈啊……”

平复着因接吻而发热的呼吸，抬起看着那突然离开的体温而瑟瑟发抖的睫毛，看到刚要用热手脱掉的衬衫衣角放下，垂下摩擦的手臂抬起头避开的有天的样子映入模糊的视野。
撑起半靠在沙发上的身体，因激吻而肿胀的嘴唇沾满唾液疼痛，但撑起重叠身体皱着眉头的有天的样子，俊秀觉得太大太像巨大的围栏。

“……”
“……”

比起对停止行为的遗憾，更好奇那个怕弄碎似的用柔和小心手势整理凌乱衣服和头发的有天，俊秀即使垂下因激吻而湿润的圆眼睛也不觉得心情不好。珍视地整理抚摸着头发，

“我，想和你，做”

不是愧疚的表情，也不是抱歉的脸。包含着明确意志的有天的直球感情传递。

“真的因为你精神都无法集中了”
“……”
“所以，稍微慢点走吧。看你发抖，看来现在还不是时候”

就那样像个孩子一样红着脸张开嘴笑的样子，自己见过吗，允浩回味着，正全身心地享受着那本以为会很困难的愉快。
看着穿着宽松衣服躺在高高的床上、没能吃完摆好的客房服务料理、舔着甜美嘴唇的在中的陌生却不惊讶的小手势，允浩也带着尴尬的笑容注视着。

“这个怎么样。生萝卜配波特酒的鲑鱼料理……看起来很难吃，不过也吃这个吧。”

作为高级旅馆，手里拿着厚厚的客房服务菜单册扑哧笑出来的允浩，被盛在印有漂亮花纹传统器皿里的丰盛日式套餐也没吃完、慵懒躺在床上的在中像责备似的微微皱起眉头看着。在那带庭院的露天温泉里泡着身体、像恋人一样多情拥抱的白天过去了，比起对甜蜜接吻和比眼泪更热的体温抚慰、一刻也不想分开的自己贪念的遗憾拒绝，那种平静的顺从，允浩更喜欢那个像孩子一样拿着客房服务菜单册不停打电话恶作剧笑着的自己尴尬微笑、对此毫无顾忌放松笑着的在中，感到愉快和心情好。就像总是只带着腥冷笑意的眼睛抛开世俗的恶意和装作坚强，深深眯起眼角制造笑容的自己一样，在露天温泉、在床上、在榻榻米地板上不间断的情事结束后，只是慵懒地眯起眼睛笑而不像以前那样痛苦或难过的在中，是那样令人庆幸。

“别点了，太饱了吃不完——”

床边的简易桌子和推车都动员了，摆得满满当当的食物一半都没少，正如约定的那样，允浩只想和在中做除了性爱以外的任何事。不是心里那团短时间内结成的疼痛、烦躁和自责，而是想一起吃这多得离谱的荒唐食物，也想看他吃不完而丰满地撒娇的样子。

“哇——除了日料还有很多啊。还有鹅肝。”
“真的太饱了，这个也吃不完啊。”

看着样子和香气都很好却没能吃完的食物发牢骚的在中，允浩觉得即使是自我满足也只是想笑。那个在庆典鼓声中仿佛随时会崩溃的柔弱肩膀幸好消失了，即使是用瑟瑟发抖的手也要抓住自己、因为以为被抛弃而耍赖的样子虽然抱歉却也很好。那样展露内心，哪怕只有一点点也抛弃了装作坚强不痛的决断，依靠进自己怀里，这对允浩来说是多么庆幸的事。

接吻、进入里面、炽热地律动、痛苦般呻吟，即使是那样也因为是自己所以都很高兴的湿润眼睛，更加深了三年前没能成为大人的离别的后悔。允浩更加想笑着看着在中。与只有冷笑和眼泪的开始不同，稍微平凡一点。即使完全不平凡，只要彼此那样注视着的现在这个时间，能成为独一无二的感情对象就好。
仿佛知道允浩这样的心意，在中也是，带着完全凌乱的姿势和满满的笑容，像开玩笑一样吃着食物，互相喂到嘴里，笑，接吻，
就像真的相爱的恋人一样。

“这样吃到肚子撑破也是难得的机会啊。”
“行了吧。肚子撑破死掉的话那还有什么用？”
“哎哟，长得这么漂亮，杀气腾腾的话倒是说得很溜啊。”

拿着一个滚在地上的酒瓶，扑通跳上床的允浩，紧贴着似乎对漂亮这个词感到陌生害羞而转过视线的在中身边，像很久的恋人一样在他白皙裸露的肩膀上啾地亲了一下。掀开飘动的床单，只穿着一件衬衫、折起没整理好的双腿、像睡前慵懒猫咪一样蜷缩的身体被笨拙地抱起坐好，在中像理所当然一样被包围在允浩胸前坐下，温暖地笑了。面对这仿佛发出共鸣声音般甜蜜的动作，允浩紧紧抱住被抱进怀里的消瘦身体，依靠着懒散移动的床的波动，把嘴唇无声地埋在静静靠在胸口的在中的黑发里。情事后的腥膻色情气味和手里拿着的红酒甜香混合在一起的愉快幸福的感觉。
重叠的身体散发出的热气，就像让人忘记所有过去一样，对自己来说是第一次，想到这对在中来说也一样，允浩更加用力抱住在中的背，让他更深地依靠在自己的心脏附近。

咚咚——发出巨大声响主张着活着的心跳声。不是那个哭着急于拥抱自己、被泪水浸透的金在中，而是怀着满溢食物的甜香、像孩子一样撒娇说吃不完的今天的在中，允浩焦急地感到安心。
空无一人的异国高级旅馆别馆。连客房服务也只送到遥远的别馆入口而不是房间里的极其没有人迹的两人空间里，允浩可以抱着在中不冷漠地笑。不是那个三年前因为年少轻狂抛弃了泪流满面可怜人的坏过去的巨星。不是那个连那眼泪都想再次拥抱，却只会担心受伤、成为负担而推拒，抓着那样的人辗转酒店彷徨的傻逼男人。
只是作为一个能这样抱在怀里的平凡人。抓着那瘦得太厉害的身体，笑着做爱，笑着吃东西，开玩笑，又笑着想要去爱。那样的郑允浩。

抓着一只紧握的手，连轻轻动作抚摸手指都令人心酸的在中，允浩更用力抱了一下，面对那红色朦胧的一个动作，伸出一只手不小心地把红酒倒进杯子，润湿了一下口腔。甜味和酒精味。即使自己也很清楚希望时间就这样停止的贪念很陈腐，但似乎明白了为什么无数人会产生那种傻瓜般的贪念并许愿。

“你也喝一口吗？”

因为是无法实现的事，所以才会可惜地瑟瑟发抖吧——允浩自嘲地笑了。如果时间能停止，自己会让它停在三年前那个时候。绝对不会从一开始就抓住那个气得让人发火的消瘦、对生活和眼泪感到疲惫、陷入疲劳的在中，把他变成这样体无完肤。

看着杯子里荡漾的血色液体，允浩因为做不到而笑着，却又觉得胸口似乎慢慢充满了冰冷的不安，深吸了一口气，让满怀的在中更深地依靠着自己。连香气都那么漂亮。是让人疯狂产生感情的在中啊。

“果然酒还是烧酒最好。”

笑着把红酒杯递到在中面前，依靠在怀里蜷缩着被抱住的身体停止了抚摸手指的动作，仿佛那样时间停止了一样回过头，
笑了。不知何时聚集的，眼里含着像落花一样向下扑簌掉落的泪水。虽然浑浊模糊的眼眸里无法确认装着什么，但允浩似乎明白了。
白皙的脸上有着岁月和伤痛，有着无法放下的现实。明明脸上满是泪水连皱都没皱一下，允浩却觉得在那疯狂哭泣的悲伤中能找到自己的样子。与三年前在离别面前哭得快断气不同，为了笑而弯起的眼角只挂着眼泪和伤口，允浩自己并非不知道。

“我，”
“……别哭，小子。”
“我，……手上没力气……”
“……”
“能不能喂我？呜……我也想……喝红酒……”

努力想笑的脸上满是泪水，装作若无其事继续说话的喉咙里无数情感溢出。允浩不停抚摸着转过去的肩膀，演着若无其事。疯狂地想拥抱、想谢罪说对不起、想后悔、想把心里的淤青都掏出来痛哭大喊再也不会抛弃，但允浩带着平淡若无其事的脸，反而浅浅地笑了。

还说饱得什么都吃不下呢——开玩笑地吐出听得见又听不见的小声，含了一口红色液体，允浩不慌不忙地慢慢吻上了在中湿润的嘴唇。带着想要吞噬所有湿润泪水气味的傲气，把嘴里的甜蜜液体推入那慵懒呼吸的红色空间，像把心里的感情全部推入一样恳切地接吻。
虽然也有过不少和女人的床笫之欢，接吻次数也很多，但这是一种仿佛连体内每一个细胞都流进那嘴唇的危险感，让人不得不握紧拳头稳住摇摇欲坠理智的，只有在中这一个。抱歉、后悔、为眼泪心痛自责，想抱、想摸、想占有，不想再让他哭却又生气，这些毫无头绪无法控制在内心游荡的情感，允浩唯独对在中爆发出来。与那个排除极其人性化情感、沉淀、像熟练的控制者一样压抑过来的TVXQ中的自己不同。虽然喜欢工作，是想要实现的梦想，

但现在觉得牺牲什么本身就很可笑，如果再次重复三年前的事，梦想似乎也会褪色产生冷笑的想法。允浩更加用力把在中拉进怀里，红酒早已咽下许久，却依然没有停止寻找在中的嘴唇。

“……”
“……”

吸吮嘴唇，在脖颈上一个个制造细腻的痕迹，刻印抚摸着不厌其烦的彼此皮肤，一言不发，允浩擦去在中的眼泪。随着朦胧的手势眨着痒痒的睫毛、脸靠在手上止住哭泣的在中，面对脱掉那件危险挂着的衬衫、自己也脱掉裤子的允浩那不急不躁温柔的手势，也发出了小声的笑。一次都没有在允浩面前露出过的稍微高兴、放下担心的笑。
即使马上要抹去也想那样笑给他看，紧紧搂住允浩脖子的在中，允浩在全身细密地制造红痕、用甜蜜唾液爱抚，贪心地想要哪怕只有一天也像恋人一样疯狂做爱。
即使回到韩国的瞬间，那个贪念会卷起无数暴风般的痛苦。

是俊秀一直在叫的梦。
哥——哥——那个声音里沾满了哭腔，似乎非常焦急。想要赶紧跑到他身边，但荒唐的是俊秀在太远的地方。声嘶力竭地喊着马上就去，跑到胳膊流血全身骨头都要碎裂那样跑到能听到俊秀哭声的地方。已经晚了。
在不知道为什么晚了的模糊雾气中，在中因为自己的感情、因为对允浩的淫荡贪念最终没能遵守和父亲的约定、没能守护弟弟。那样嚎啕大哭着痛苦，
不断努力的一切都在崩溃。漂亮的家。和父亲回忆很多的时光。虽然严酷的冬天，但在残忍的风中坚持站立幸好守护住的弟弟。一想起不哭只是漂亮长大的俊秀的样子，在中就好得不行，却总是成为罪人。就像这放声大哭的梦一样。
只是非常短暂的贪心而已，只是稍微日常有些辛苦、坚持得气喘吁吁所以稍微溃烂吐血、为了抚慰内心的痛苦去旅行而已。为什么哭的不是自己而是俊秀，为什么自己无法安抚俊秀只能像傻瓜一样痛哭。
虽然担心的事出现在梦里，但在中还是希望在雾中独自瘫坐对着天空祈祷，哭的是自己一个人就好了。
两倍三倍不，直到死为止哭泣都由自己来做。只有俊秀，
只有俊秀……

猛地从座位上起来，枕头被眼泪和汗水浸湿，在中粗重地喘着气。一团糟的脸上头发闷闷地粘着，视野更加模糊。慌忙环顾四周，不是雾中。
夜色浓重降临的高级壁纸卧室里。在还没结束的旅行尾声，气都要断了做着噩梦的，幸好是在中自己。是离开韩国三天后经历的吃力梦境。

呼哧呼哧——调整着呼吸摸摸额头，似乎有微热。大概是因为那让人失去理智的激烈粘稠情事睡着了，身体完全裸露着皮肤，整理好的床旁边空荡荡的。指尖触碰到的旁边的残留痕迹。明明有人躺过而且肯定紧紧抱着自己睡的痕迹很明显，但在通往庭院的露台透进的隐约月光下，看不到允浩的身影。

在中急忙从座位上起来，暂时止住了眼角聚集后扑簌掉落的眼泪看了看。披上浴袍，像过激粗暴的行为一样皱巴巴床单上画出的泪痕。在中不由自主地，反复念着俊秀啊——那个名字，感到急剧的不安袭来，肩膀瑟瑟发抖。

为了弟弟没有没做过的事。放弃了升学，也不在乎辛苦的工作。在雇佣学历不高的自己的酒店里，接待不礼貌的客人的同时受了很多脏气，但在中因为是俊秀所以能忍受。在这个险恶的世界里，支撑自己的不是高中时那么喜欢的允浩，也不是突然去世的父亲，唯有弟弟俊秀一个人让自己能双腿踏在地上站着。在中摸着微热的额头，直到踉跄着脚步踩在地板上站起来。为了一个连对弟弟的一个噩梦都会不安发抖的漂亮小孩子而活了过来。

所以抱着瑟瑟发抖的肩膀，希望有人能告诉自己这只是噩梦而已。只是非常疲惫的身体和几天没见就已经开始思念弟弟的思念制造出来的虚像而已。拖着寒冷的身体，当然希望那是允浩。所以把身体移向月光满满染遍整个别馆的大露台，用手擦干湿漉漉的脸，静静地无声打开了通向庭院的门。

哗啦涌进来的冷夜风。
低矮的树木和开花的兰草。现在花瓣盛开的菊花。水在风中飘扬的温泉泉水声。巨大的月亮毫无过滤地展现在天空中。在那如梦幻般深夜的异国精心整修的庭院里，斜倚在栏杆上抽烟的郑允浩。连那在空中翩翩起舞升起的烟雾都令人心酸，仿佛随时胸口会啪地炸开一样痛的人，竖起高大的背影面对现在已经颇为寒冷的夜风的样子，在中只觉得美丽、强大、不得不憧憬。

赤着脚悄无声息地悄悄走到他身后，在中感到自己变得极其软弱。仿佛连身体都能出卖一样，在世上除了死什么都能做。如果死了我们俊秀就变成一个人了不行，除了那个什么肮脏的事都能做，即使在凶猛的波涛中也是虽然危险但不倒下的帆船一样坚持过来的自己。
那个背影太宽阔太美丽了。那个感觉那么遥远、巨大、令人遗憾的允浩的背影。是因为月光还是因为呼吸急促的噩梦，感觉没那么大也没那么远。反而像来日本之前的笨拙一样，因为不懂得表达感情，只是棉花糖啊玩具啊胡乱买一通的幼稚童心一样。那个背影看起来很小。
在那么高的顶峰位置，接受无数粉丝的喜爱，接受憧憬和代价，怎么会看起来这么孤独呢。就像那个为了不让眼泪在寒冬结冰而守护的俊秀一样。那个小小的孩子一样。

所以在中仰望了一下月亮，就像贪心地自我调节说噩梦是幻觉现在是极其现实一样，就像不是想从谁那里听到而是自己能克服战胜的拥有真正强大的人一样，满满地，
用双臂满满地抱住了那个仿佛随时会在烟雾中模糊消失的允浩。

“……”

不管惊讶的动静，更加用力在紧紧环在前面的手臂上，头靠在背上，倾听着咚咚传来的心跳声，在中抱着允浩。宽阔有风味的背。连坚硬肩胛骨的小小惊讶都感觉只是痛，即使更加用力抱紧，自己那干瘦的怀抱也无法完全抱住的男人的背。

即使那样勉强抱着，反而感觉自己被那个背抱住一样的安定感，让在中想哭。就像梦里俊秀在哭却紧紧抱着无法安抚那哭泣的自己一样，为什么这么瘦、没力气、只是在发抖呢。说着不会那样的坚持过来的三年，像要死一样哭泣把心里所有的心意都像用刀挖出来一样的痛苦承受着忍了又忍的三年毫无意义地崩溃，
因为是郑允浩。因为是那么喜欢的、依然、不，好像会永远爱着的郑允浩。

“怎么出来了，这么冷。”
“做了个噩梦……”

没有回头，只是掐灭了烟，任由在中缠着的手臂，只微微转头对上视线的允浩，与看起来很小的背影不同，与那感情的笨拙不同，非常坚定强大，只对自己感觉无比巨大的存在。
在中更加依靠那个背了。不，努力用更大的怀抱抱住那个巨大的存在。就像只听到像撒娇一样把慵懒身体躺在床上暂时分享的刚才甜蜜对话的聋子一样。就像只对那时感受到的微小幸福眼瞎的人一样，在中想把一切都归结为噩梦，但是，但是。

“三天好像真的很短。”
“……是啊。”

允浩也有要回去的位置，自己仅仅因为俊秀的小小梦境就有不祥的预感。极其短暂的现在的幸福，限时般的感情表露，终究这边才是梦吧，一想到这在中更加固执地不想放开允浩。仿佛再也无法放开紧紧抱住的现在在自己怀里的背。

“在中啊。”
“……”
“我们，逃跑吧？”
“……允浩啊。”
“开玩笑的。金在中怎么会丢下弟弟去哪里呢。”

是啊，俊秀为什么在梦里哭呢，在中稍微更用力抱紧了允浩的背。就像无法抛弃梦想和位置的允浩一样，知道自己也无法那样，像细纹一样散开的玩笑般的真心。
然后静静抚摸手臂的大而热的手静静松开那力量转过身来。
满满面对的美丽脸庞。逆光的月光下不知为何有些湿润的眼眸。在中像依靠那抓住因不安而瑟瑟发抖身体并静静抓住肩膀的大手一样，灿烂地露出了笑容。

“我爱着你。允浩啊。”

对毫无变化平淡接受的允浩，同样用不哭的平淡嘴唇。

“即便如此明天还是回韩国吧。”

真的不想再成为你的负担了。
是真心话，在中微笑了，允浩保持着不变的表情静静地抱住了那样的在中。仿佛随时会倾泻出那里面激烈而毫无头绪的情感定义。
暂时忘记名为现实的东西。像醉在月光里一样那样。

小心翼翼放下的便当让人害羞，目光却总是不由自主地飘过去，俊秀因此整个练习时间都在被昌珉数落。既没有声乐训练，也没有别的安排，在出道预备组专用的练习室里，人少得有些冷清，只剩下他们两人凭借热情留守。虽然那架键盘只是摆设，已经很久没人用过的样子，但昌珉还是把它搬了出来，兴致勃勃地敲击着琴键练习写谱。即使在这种时候，俊秀也还是盯着那个为了今天随时可能见到的有天而害羞地带来的便当，笑得合不拢嘴。

听说今天有MV拍摄。不是TVXQ的活动，而是作为事务所力推的新人女团的伴唱，属于有天个人的行程。因为事务所突然通知日程变更，有天甚至牺牲了休假的最后一天，最终还是对工作表现出了责任感，俊秀对此还有点小别扭。一如既往地约定在练习室见面，带着羞涩微笑转身离去的他的背影，在俊秀眼里只觉得好。整个休假期间为了自己花费时间的他的诚意中感受到的真心，如今似乎正直而端正地传达到了内心深处，俊秀对自己曾经献出的嘴唇和贪心的身体，感到了无比的羞涩和感激。

“哎呀真是的，别看了！连什么时候来都不知道的人，真是的。”

面对昌珉发火的声音，俊秀嘟起嘴唇红着脸否认，却还是忍不住看向那个装着厚实便当的纸袋和门口，回想着那次并不让人感到羞耻反而令人脸红心跳的接吻和有天的话语。
动着小手，做了并不擅长的各种菜肴，装满在中经常会做的漂亮便当盒带到练习室，现在脑海里挥之不去的是他低沉的声音和坚定的表情。一切似乎都变成了可以显露占有欲的对象。当想到有天用充满男人味的声音、表情和嘴唇堂堂正正地说想抱自己的时候，俊秀觉得这就是自己一直期盼的他毫无掩饰的坦率模样，脸红了好久，心里像融化了一样流淌着哀婉甜蜜的情感。
因为太想见他，一到练习室就接到有天说今天会晚点的电话，自己那一整天都闷闷不乐的样子实在太幼稚太傻了，俊秀有些闹别扭。听说有天不怎么吃早饭的习惯，俊秀拿出了在中总是对自己强调的固执。不吃早饭还抽烟喝酒，尽做些对身体不好的事，一边做便当一边独自嘟囔，满脑子都是有天的事。俊秀在练习室里一边嘟囔一边又忍不住傻笑的矛盾样子，正如昌珉的唠叨一样，笑得毫无实感。

“就那么喜欢吗。嗯？”
“嘿嘿——”
“又傻笑了。连什么时候来都不知道，还要一直等吗？”
“可是他说一定会来的。”

即使时间不早了也丝毫不见疲倦，依然想着有天的俊秀，面对昌珉那种既像责备又不算讨厌的气势，说他一脸纯真却早就学坏了，俊秀只是天真地笑着。但他察觉到，一起流汗、愉快讨论未来的搭档揉乱他头发的大手，那份触感似乎变得颇为认真。

承载着许多期待和预算，事务所确实在TVXQ的后续梯队上下了不少功夫，这一点俊秀和昌珉都心知肚明。在众多事务所练习生中被选中，分配到单独的练习室，和比自己更有才华和天赋的搭档一起练习，朝着比以前清晰得多的出道之路前进，俊秀也知道自己不得不看清现实部分，被强迫拥有不再幼稚的视线。但奇妙的是，唯独对于有天，那种现实感仿佛在逐渐剥离。
他是事务所的前辈。是站在大韩民国顶峰的明星。在短暂的休假期间来到自己练习的练习室，度过琐碎甚至懒散悠闲时光的他，并不是个闲人。但俊秀总是越来越喜欢有天，越来越想见他，反而觉得自己的贪念似乎在变大，甚至感到害怕。
那个先走过来说要烦自己、沉醉于氛围在闪光灯下交换的吻都显得轻浮、根本没想到会变得如此亲近而让人心焦的人，俊秀对自己竟然渴望着他这种贪念感到既害怕又神奇。
仿佛背叛了那个总是把自己当小孩的在中担忧的手，比起羞耻的想法，只是想坦率地和他接吻，想和他滚烫的胸膛相贴。即使是笨拙的手艺也想一起吃便当，不想面对现实。

“如果朴有天来的话，我就走了。”
“为什么啊——一起去吃好吃的嘛。”
“行了。我也是有眼力见儿的，我就走。哥你也打个电话试试，不行就走吧。一天不见又不会死。”

整理着一直摆弄的键盘，瞥了一眼角落里满满当当的便当，昌珉扑哧一笑，俊秀莫名感到羞涩，脸更红了，哼哼唧唧的。慢吞吞穿上外套的昌珉再次扑哧一声漏出笑声，
朴有天真是好命啊——既不是嘲讽也不是什么，那种酸溜溜的冷笑让俊秀心情莫名地好。送走那个拖着长长影子、迈着特有步伐离开的搭档，俊秀嘿嘿——再次露出了像孩子一样的笑容。

独自留下的练习室依然留着昌珉自己的热情，更重要的是前代出道组前辈们留下的向着梦想精进的痕迹，显得更加温馨。俊秀瞥了一眼孤零零放在角落的那个笨拙纸袋，责备着自己因为思念有天而产生的贪心。
如果不是休假，按照繁忙的日程根本见不到面的大明星。心里对有天的感情越是奇妙地变大，自己仿佛就变得越幼稚。俊秀为此感到伤心和不满。拿出手机几次犹豫着拨出他的号码又删除。担心会不会是在忙碌且不方便通话的情况下打过去的，与无所事事整天想着有天像傻瓜一样笑或者嘟嘟囔囔因为他不在而失落的自己不同，那个连影子都显得巨大的专业人士的他，会不会对自己毫无想法，理所当然地忘记了昨天羞涩炽热的内心，正投入到工作中呢？俊秀的心瑟缩了。

即便如此，想念的心情更大，这是令人害怕又惊讶的事。就像昌珉开玩笑说的那样，一天不见又不会死，但俊秀却依然想念那还没过去一天的他的体味和痕迹，那充满男人味的浓郁香气，还有那仿佛要让心脏炸裂般震动全身血管的深沉低音。想见他，不是作为在电视里看到的那个耀眼、流畅、充满男人味、感觉遥不可及的憧憬对象，而是在清晨来到家门前用遥远表情看着自己的香气袭人、令人印象深刻的他，是对着小手递出的吐司落下绒毛般轻吻、露出无比舒适男人味笑容的他，是用视线珍视地看着那个推开紧紧拥抱发热身体而颤抖的自己的朴有天。

俊秀终究没忍住，拿起手机，按下了那个熟悉的号码。并非持续已久的熟悉相遇，在短暂瞬间产生的吸引所引发的对他巨大的感情即使是小孩子的鲁莽，俊秀也无可奈何。
嘟嘟——随着信号声响起，心脏立刻剧烈跳动主张着它的存在，俊秀用小手按压着。如果接通了电话，虽然真的可能什么话也说不出来，但太想听那个深沉有共鸣的声音了。

[嗯。俊秀啊。]

长长的信号音结束后传来的声音，如此温柔地叫着自己的名字，但俊秀那张紧紧抿着的小嘴只是蠕动着，一时发不出声音。哪怕只是手机这种机器传来的声音，也让人想起那轻轻抚摸嘴唇的体温。仿佛那种让全身发热的呼吸也混合着传了过来。

[小子，打了电话就说话啊。]
“……前辈。”
[哦，你还在练习室？真对不起。我再过一个小时应该就结束了。]
“……”

说着对不起并解释马上就去的情况，有天的声音沉稳且只对着自己，感受到他毫不犹豫传递真心的样子，俊秀毫不犹豫地把心里的真心话含在嘴里。
想交往就说想交往，想做爱就说想那样。不是什么谎言而是真心，不是伪善和自我防御而是展现对自己最坦率的样子，曾经这样强求的是自己，所以俊秀紧紧握住手机。

“前辈，我想你。”
[俊秀啊……]
“我该怎么办。我很清楚前辈很忙。”
[……]
“好像每天每天都会想你。我该怎么办……”

面对这毫不犹豫吐露的幼稚贪念，俊秀虽然明知有天会为难，却不想欺骗。凭着一种哪怕他为难说不能来也没关系的勇气，只是想展现自己那颗跳动的心是那样希望的。把心里那种不是真的、不痛的谎言制造出来，只要是对哥哥在中的年幼弟弟金俊秀就足够了。只为了那唯一的一个人而活着的唯一的哥哥，做那个撒娇多、爱哭、只是可爱柔弱、被称为生活乐趣的弟弟，这就足够了。

虽然俊秀并非完全没有意识到这样继续和有天的关系将来会变成怎样的现实，但就像那纯真的开始一样，仅仅因为自己的心就已经满溢，什么都无法思考。

“如果是让你为难了，对不……”
[马上就去。]

不想去想现实这件事本身可能就会被指责为幼稚。但俊秀不想否认自己把有天深深地装在心里。

仿佛在嫉妒俊秀那水草气味浓郁的青涩坦率，打破寂静练习室的沉默，吱呀——门开了的声音，在俊秀耳里也只有有天的声音。

[马上就去。工作重要，什么都重要，但你也重要。]
“……嗯。”

露出灿烂的笑容点头，珍重地挂断电话，有天那余音绕梁的甜美声音还没触达内心深处，
砰！随着这一声巨响，练习室的玻璃门关闭的声音先被感知，俊秀握着手机猛地站了起来。冰冷的夜风暂时闯入空间，在半熄灯的空间尽头，几个不安的影子虽然现实却像非现实一样向俊秀逼近。
马上就去。
有天的话在耳边回荡，俊秀为了洗去恐惧反复念叨着。

“爱人的电话？表情和刚才太不一样了啊，朴有天先生？”

面对摄影导演路过的话，有天露出了特有的灿烂笑容，扑哧一笑，没有否认爱人这个词。虽然是无法用任何词语定义关系的俊秀，但反过来说，即使被任何词语表达也无所谓，只要在自己心里就行，这种自私的爱意包裹着有天。有天甚至还没意识到自己现在是什么表情。

虽然知道是个可爱的孩子，但每次触碰都会沾染上的那种清新酸涩的香气，是以单纯无法定义的感情靠近的。极短瞬间的兴趣像火一样制造了感情，那种平生从未经历过的贪念和快要疯掉般的热情突兀地冒出来，有天甚至觉得对于金俊秀这个存在，自己从一开始就没有反抗的力量。
在那连期间、关系、现实什么都看不见的闪光灯闪烁的拍摄现场接吻的自己的非理性。现在却被认为是并不痛苦的巨大可爱。

面对那句小声的说想你，那个有特点、尖细、不像小孩子的真心色情声音，有天心焦，自己也快要疯了一样想见他，无法像以前那样简单地阻止。从未经历过像人一样感情的自己，哪有力气阻止那个呢。
不是女人，也不是香水味浓郁线条优美的女体。只是一个小小的、不起眼的男孩子。虽然是随着摇曳波浪晃动身体的小小存在，但那香气浓郁深沉，就像把整片大海都染色的水草一样。有天毫不犹豫地陷入了俊秀。这比任何东西都珍贵、变得切实的感情。

“进行得顺利吗？牺牲了一天休假这可怎么办啊，咱们有天。”

整理妆容的手停下了，随着门缓缓打开走进来的熟悉身影，有天急忙收起那因为甜蜜崩溃而流露满满笑意的表情，面对镜子里走过来的事务所社长的样子，筑起了和平时一样对待工作的坚固墙壁，摸索着站了起来。

笑着说随意，身体靠在化妆台后沙发的社长的样子很熟悉。重新坐下通过镜子检查服装，瞥了一眼手机的有天，对于随时照顾所属歌手的社长细致的办事风格并不讨厌，扑哧——吐出一声短笑。
虽然也有对TVXQ的投资和相应的深厚感情的原因，但李在勇社长与常见的演艺企划公司的恶德社长相去甚远。他在业界以识人慧眼著称，不仅经营企业有方，还有着眼未来的投资气魄，所以才能跻身这种顶级企划公司的行列。有天在公事方面还算挺尊敬这位社长的。作为企业家，为了利润，为了赚钱提出的点子，新颖得让人咋舌。

虽然冷酷地对待所属歌手，但并不卑劣只是冷淡而已，有天在工作方面还算认可他的行为。但一想到允浩过去的那件事，有天就不得不对与俊秀的关系稍微小心一些。冷酷地整理高中时期允浩幼稚的人际关系也许是理所当然的，但这并非允浩本人的意愿而是被迫整理，这对于将来站在无所欠缺顶峰的允浩来说，也是心中留下的许多淤青。

“允浩去哪儿了？今天回来是吧？反正那小子……”

被宣告分手的那个人的心情会怎样呢，一想到这有天就更加小心了。如果是这样疯狂地钻进金俊秀这个已经无法放手的中毒般水草气味存在的自己，那就更是如此了。

“……看来允浩也没跟有天说啊。”

整个假期销声匿迹的搭档被提及，看着镜子里模糊打断话头的社长，有天想起了那个几年来筑起坚固支撑、似乎不会轻易折断却在最近某个瞬间仿佛会啪地折断般疲惫、却不装作坚强的阴暗男人样子的允浩，依稀想起了那件旧事。
模糊地以为是和那时被宣告分手的枷锁对象有关的事。社长以此为话题看着有天，让人感到某种不安的气息。

“那小子，出什么事了吗？”
“我以为这事有天知道呢。”
“如果是关于绯闻的事我知道。”

面对耸耸肩的社长，有天从座位上站起来，走到他对面，努力装作泰然自若。虽然并非不知道允浩发生的一系列变化，但如果社长向自己提起，那就意味着这事也和自己有关，有天作为共事多年的人很清楚这一点。

一直以来即使和无数女人玩乐也没出过一个绯闻，是因为社长只要不惹出这种公事上的问题就会尊重个人私生活。即使允浩和自己是搭档，也互不干涉各自的生活，这也是出于尊重的层面。之所以没有立刻奔向那个对自己有着如此巨大感情、用带着哭腔的声音撒娇说想见自己的俊秀，也是为了通过公私分明来守护私生活和感情，不，是为了守护那个可爱得不想像允浩过去那样留下淤青分手的俊秀而坚持着。

也许李在勇社长已经全都知道了。不知道他是知道自己的努力而默许，还是另有深意，因为是个让人捉摸不透的人，有天也在小心翼翼，

“允浩的事，最好直接听允浩说。”
“……”
“听说咱们有天，很疼爱金俊秀？”

有天虽然小心，但并不害怕。既然已经有了这么成熟的像男人、像人的感情，有天没有从容到退缩的地步，俊秀很珍贵。

“你和允浩，啧啧，还不如喜欢女人呢……”
“什么……”
“我是说你们自己看着办，守住了。不知道媒体有多可怕。”

李在勇社长矮小的身体挺直，正面压迫着有天。既不不快也不潮湿，非常干燥枯竭的井然有序的感觉，让有天突然回味起允浩的绯闻和应对的行动，对那份努力重新歪头思考。换作平时肯定会置之不理的琐碎黄色新闻报道，却甚至向社长伸手拼命想要阻止，那拼命般坚定的搭档的样子。
有天想起了俊秀。明明只想怀着美好的感情，难道最终自己也会因为阴暗的现实而伤害俊秀吗。

猛地倒吸一口凉气，就在他试图撑起瘫倒在地的身体时，慌乱的手脚胡乱地按住他的肩膀和双腿，残忍地扑了上来。

砰砰！！

无法抵挡那狠厉的脚踢，俊秀蜷缩着肚子，痛苦地发出“呃呃”的闷哼声。眼前似乎有什么猩红的液体正令人不快地从额头某处流下，遮蔽了视线。脑海中已经没有任何具象的画面，理智也随之断线，他只能凭着本能尽可能地蜷缩起身体，屏住呼吸，以此来抵御即将到来的剧痛。

凌乱的发丝瘙痒着耳廓，让那拳脚相加的闷响听起来变得极其遥远。全身遭受的痛楚此刻仿佛成了别人的事一般。因为那无休止的踢打，胃里翻江倒海，几次想要呕吐的感觉让腹部剧烈绞痛。脸上早已被鲜血浸透，连眼睛都睁不开。起初肩膀被死死按住时，他还试图挣扎着逃脱，但现在，无论是力气还是意志，都已消耗殆尽。

即便嘶吼着让他们住手，这群不知为何如此愤怒、施加着残忍暴力的对象，却是一张张熟悉的面孔。

那是比自己早一两年进公司练习室的，所谓的“前辈”们。从公司二楼的练习室开始，他们就因嫉妒和猜忌，总是用冷漠和嘲讽的态度针对自己。当这群平时就讨厌他的人成群结队地闯进空无一人的练习室，带着狞笑扑向他时……

比起恐惧，俊秀心中更多的是愧疚。

他觉得自己真是个傻瓜，竟然还埋怨过一直在保护他的在中哥，埋怨哥哥把他当小孩子，觉得他还太稚嫩无法承受这世间的肮脏与丑陋。如此轻易地被人按住肩膀、揪住衣领，承受着仿佛要把舌头都打断的重拳，然后狼狈地倒在地上。自己到底有什么资格撒娇耍赖，说自己已经长大了呢？

在极度的恐惧中，他无意识地呼喊着哥哥的名字，而在那名字之间，夹杂着的却是宥天的名字。

被狠狠摔在地上，砰砰——！！三四个人带着纯粹恶意的脚踢落在肚子和后背上，俊秀满脑子都是对哥哥的歉意，以及对宥天那模糊而急切的呼唤。

“臭小子！你很了不起吗！！靠卖屁股给男人出道！！”

砰！砰！

那简单而沉闷的击打声不绝于耳，即使抱住头、蜷缩着身体试图护住腹部，那些人依然毫不留情地践踏着他的后背和双腿，宣泄着那一双双充血眼球背后的嫉妒。本以为自己能不在乎的，可真的发生了，却还是那么可怕。俊秀一直认为只要自己问心无愧就好，只要自己没有和宥天睡过，没有靠出卖身体出道，只要自己不卑鄙就够了，没有理由非要让周围的人都信服。

然而，听着拳头带着风声狠狠砸下的声音，比起恐惧，俊秀心中更多的是委屈。他只能不断地吞咽着带着血腥味的呼吸，在心里反复咀嚼着宥天的名字。

“这混蛋！连声都不吭！喂！你这像个男娼一样的狗东西！！”

“哈呃！！”

砰！！！！

一声令人窒息的巨响，沉重的体重狠狠践踏在胸口，呼吸瞬间停滞，内脏仿佛都要被踩爆了，全身骨架像是散了一般，失去了所有的机能。

快点打完吧，把那些难听的脏话都骂完吧，求求你们快点走。俊秀只能死死咬住嘴唇忍受着，对于只能做到这一点的自己感到既无力又愤怒。若是哥哥回国看到自己这副模样，又露出那种心痛欲绝的表情该怎么办？那个仅仅是把漂亮珍贵的弟弟留下一段时间，都会感到不安和犹豫，总是满眼心疼和牵挂的哥哥，如果看到弟弟在他不在的时候被人打成这样，还哭得那么惨，该有多心痛啊。想到这里，俊秀气得浑身发抖。

“哈……真能忍的混蛋……没看出来啊，哈啊哈啊……这小子骨头真硬。”

哪怕俊秀忍着不发出声音，施暴的一方似乎也被自己的恶意耗尽了力气，在挥舞了数十次残忍的拳脚后，终于气喘吁吁地停了下来，嘴里吐着污言秽语。眼前一片模糊，俊秀不知道自己现在变成了什么鬼样子，只希望这些伤只是疼一下就能好。为了那个如果看到自己受伤连哭都不敢哭、只会捶胸顿足强忍着的在中哥，也为了那个如此珍视自己的宥天。

可是——

“喂，妈的，把他扒了。”

长长的阴影投射下来，那只手再次扑了过来。揪住衣领的蛮力让俊秀反射性地扭动肩膀想要躲避，但肩膀和双腿再次被残暴地按住，腹部又挨了一脚，疼得他倒吸一口凉气，死死咬住了牙关。

下巴控制不住地颤抖。感受到身上穿着的T恤被几只手像撕扯般强行剥离，那种冰冷的触感让一直强忍的眼泪瞬间决堤。

他拼命地蹬着双腿挣扎起来。

“哈……别！住手！！放开我！！！”

尽管腹部和胸口传来剧痛，俊秀还是死死抓着被撕烂的T恤大声尖叫。然而，在那暴风骤雨般的暴力之后，全身蔓延着麻木的剧痛，骨头仿佛断了一般，沉重的身体根本不听使唤，最终还是被那些黑影死死地压制住了。

所谓的残酷现实，俊秀从未真正面对过。即便告诉自己这只是一场不公平的意外，身体和心理的痛苦还是让他难以承受，甚至忍不住绝望地想，难道这就是哥哥一直以来独自承受的生活之痛吗？

全身像是要碎裂般疼痛，恐惧让他浑身发抖，肿胀的眼睛已经看不清东西，下巴本能地打战。粗暴凶狠的手抓住了他的头发，俊秀为了不哭出来，只能咬紧牙关死命硬撑。

“你小子，要怨就怨朴有天那混蛋吧。”

T恤被剥了下来，运动裤也被扯了下去。即使明知这具无力的身体即将在那些肮脏的手下遭受什么，俊秀依然在挣扎，在尖叫，为了不认输而拼尽最后一丝力气抵抗。

“……别开玩笑了！就凭你们这种垃圾……”

啪——！！

一只粗糙的、仿佛只剩下黑暗的手掌狠狠地扇在俊秀的脸上。头猛地偏向一边，重重地磕在地上，瞬间的冲击让视野陷入一片黑暗，俊秀为了保持清醒，用力眨了好几次眼睛。

在那模糊的练习室地板的尽头，他看到了那个装着便当的纸袋。

那是他今天为了给宥天惊喜，带着羞涩的心情，虽然手艺生疏却忙活了半天做好的便当。连选那个纸袋都花了不少心思。看到那个纸袋，俊秀突然觉得眼前这一切就像是一场虚构的闹剧。

哪怕是此时压在自己赤裸身体上那令人恐惧的阴影，哪怕是按住手臂、强行分开双腿的那种既冰冷又潮湿的怪异力量，都像是一场噩梦。就像昨晚和宥天分开后，脸颊通红、被他抚摸过的身体各处余温未退，导致睡眠不足才会在浅眠中做的一场噩梦。

没有抗拒，没有恐惧，也没有不快，仿佛真的只是个梦。俊秀蜷缩起赤裸的身体，贴着冰凉的地板感到一阵寒意，就这样呆呆地盯着角落里的那个便当袋。

并不觉得震惊，只希望自己能撑过去。这些黑色的影子，这些因为嫉妒早已变成野兽的所谓前辈们，不过是些毫无意义的、咬伤自己后就会逃跑的懦弱虫豸罢了。

宥天那么珍视的身体被人强行打开，在羞耻和肮脏到极点的现实中，俊秀咬紧牙关，死死攥着拳头，为了忍耐和坚持，一遍又一遍地祈祷时间快点流逝。

按住手臂的蛮力。双腿间压上来的属于他人的肮脏重量，还有那张不想听到的脏嘴里吐出的那个名字。

“……！！！…………”

甚至来不及感到疼痛，俊秀看了一眼墙上的时钟，无声地忍耐着，嘴唇被咬出了血。他呆滞地望着那个触手可及却又遥远的便当，避开那如野兽般耸动、散发着恶臭的呼吸，侧过头去。

快点结束吧，快点让时间过去，让这些丑陋的污秽像什么都没发生过一样消失吧。

俊秀就这样抹去了眼神的光彩，抹去了嘴唇的血色，屏住呼吸，像个死人一样将一切抹去，如同只剩下一具躯壳，去承受那些肮脏嫉妒之心的侵蚀。

眼前的画面渐渐模糊，俊秀开始想别的事情，努力忘记这具正在摇晃的身体属于自己。他在脑海中描绘着宥天来了之后，打开便当，两人轻声细语分享食物的画面。

随着一阵粗重的喘息，某个将肮脏的东西倾泻在他体内的黑影终于离开了，紧接着另一个沉重的重量又压了上来。就像一只被撕碎了翅膀的蝴蝶，俊秀瘫软着消瘦的身体承受着这一切。他想象着宥天夸奖自己做的鸡蛋卷和炒杂菜很好吃，用那双大大的手揉乱自己的头发……他就这样不闭上眼睛，带着绝望，调动起所有的固执、傲气和坚强，死死地支撑着，抵挡着。

宥天前辈没有错，自己对这些野兽来说也不是那种存在。虽然身体痛得像要碎掉，但心一点都不痛。

咣当——！！

“你们这是在干什么！！！！！！！！”

震撼整个空间怒吼声。

那是被猛力撞开的门，在那模糊视野的尽头，站着熟悉的、愤怒的昌珉。

直到那一刻，那个一直死都不肯闭上眼，一直盯着那个仿佛普通热恋情侣般带着心动准备的便当，靠着想象宥天笑容来支撑自己的俊秀……

心中庆幸着进来的人不是宥天。庆幸不是那个看到这副惨状肯定会比自己更痛苦、更难受的哥哥。

可是，这一刻，他却无比渴望哥哥。

哥，你在哪……我好痛……

哥……

他缓缓闭上眼睛，意识彻底沉入黑暗。

**Subject [连载] …或者，永远 <27>**

**…或者，永远**

仿佛是一个身患剧痛的人，疼痛在全身上下肆虐奔走。颤抖的双手连自己的身体都无法支撑，那颗焦急的心，跟不上疾驰的车速，被远远地甩在原地，只剩下急促的喘息。

虽然没有信仰的神明，但在中张开连呼吸都困难的嘴，不停地低声祈祷。如果天上真的有谁在看着，不管是父亲还是母亲，或者是谁都好，希望这不成句的祈祷能传达给他们。双手紧紧交握，反复念叨着生命意义所在的那个名字——俊秀。为了不让涌上来的眼泪流下，在中死死地咬住了嘴唇。

无法战胜内心的不安，最终挣脱了那个紧紧拥抱的怀抱。刚一回国，落地瞬间接到的所谓现实，是打到允浩手机上的一通如同噩耗般的电话。本以为已经整理好心情重新回到了原位，为了掩饰离别时那悲痛到几乎凄凉的不舍，在中咬紧牙关，害怕去探究那份不安究竟源于何处。就像往常一样，他在心里告诉自己，只要再忍耐一下，屏住呼吸，那种感觉就会消失，一切都会回到没有允浩的时候。

然而，允浩接了一通似乎是事务所打来的电话后，脸色骤变，发出了一声前所未有的、如同叹息般的呻吟。看到这一幕，在中本能地想要否定一切。

“……”
“听好了。我们得先去趟医院。”
“……不……不要……”
“金俊秀，昨天凌晨被救护车……”
“不是！！……不，不会的……”

这不安的心和可怕的气息，希望这全是源于自己悲惨处境的胡思乱想，希望这只是杞人忧天，希望这只是作为一个无能又渺小的哥哥，因为被私欲蒙蔽了双眼，抛下无依无靠的弟弟离开而产生的罪恶感罢了。在中这样祈祷着，祈祷了一遍又一遍。

他发出近乎绝叫的嘶吼，慌乱地抓着允浩，但风却冷冽得刺骨。仿佛在嘲笑他的祈祷根本传达不到天上，仿佛在嘲笑在那寒冷的冬风中，除了握紧拳头咬牙坚持的意志外，再没有任何幸运会降临。

被允浩紧紧抓着手，几乎是被拖着塞进了车里。在中依然回握着那双颤抖的手，像疯了一样喃喃自语：不会的，被送进医院的弟弟不会是因为自己的缺席、被那恶意渗透的罪孽所惩罚吧。

允浩沉默地叼着烟开着车，没有再透露更多的细节。在中看了一眼允浩，又看了看车窗外飞速后退的韩国街道，拼命地摇着头，试图将脑海中那些混杂在一起的、该死的、生动的恐惧全部甩掉。

他并不是想贪心。他以为自己只是个卑微得像娼妓一样的存在，只是暂时拿着地狱之火做担保去追逐了一下爱情，如果要付出代价，那就全都报应在自己身上好了，他一直是这么相信的。自己的存在会伤害允浩，一个绯闻就足以证明；被不公平的合约束缚，允浩却誓言绝不放手，金在中这个存在只会让他变得越来越艰难，这一点他早已痛彻心扉。

所以总有一天会受到惩罚吧。那个为了爱情发疯、背弃了只为弟弟而活的誓言、如此轻易地远走高飞、没能守护好弟弟让他哭泣的自己，理应承担所有的罪孽和代价。他是这么相信的。

“……在中啊。”

吱——

车子猛地刹住，一阵剧烈的颠簸。

车身无力地摇晃着，在中无法原谅自己。他害怕睁开紧闭的双眼，仿佛只要不睁开，这一切就只是自己在做的一个荒唐的梦。即使那双大手传来允浩滚烫的体温，在中也分不清顺着脸颊流下的是眼泪还是血，抑或是因为淫荡的贪欲而没能守护住唯一生命意义的罪恶感。

颤抖着撑起身体，推开车门，脚踩在地面上的瞬间，在中拖着仿佛要碎掉的身体，毫无章法地向医院狂奔而去。

明明只是听到了在医院，在中却仿佛已经预感到了什么。究竟是事务所老板使了什么手段才给允浩打的电话，这些念头走马灯似的在脑海中闪过，但他现在不想知道，哪怕有其他含义，对现在的他来说也不重要了。如果要让他成为跌落深渊的娼妓，出卖身体、收钱、像玩物一样被人玩弄，以此作为离开允浩的条件，他也愿意。

比起三年前被彻底抛弃的时候，哪怕伤口溃烂、痛不欲生，他也相信自己有承受的底气，那个底气就是俊秀。只要有俊秀在，无论做什么肮脏的事似乎都有意义，爱情也可以埋葬，就算不能像人一样笑，至少作为哥哥还能笑得出来。所以他才踏上旅途，贪心地放纵了三天。原本想着回来后把一切都告诉俊秀。

想告诉他，虽然我很爱允浩，但我更想为了俊秀而活。金在中想这样活下去。想告诉那个说着自己不再年幼的弟弟，再也不用装作长不大了。原本这趟旅程，是打算回来后这么对他说的。

慌慌张张地冲进急诊室，在明亮的白炽灯下气喘吁吁地四处奔跑，在中感觉自己随时都会倒下，甚至担心是不是再也找不到俊秀了，是不是就这样弄丢了生命的意义。心融化般的恐惧，让他全身仿佛被撕碎，他甚至不知道自己在哭，只是一遍遍喊着俊秀的名字。

“俊秀啊……哥来了，俊秀啊……”

脚步踉跄，身体无力地撞在墙上。根本不知道这里是哪里，在中看到远处跟进来的允浩的身影，终于忍不住“哇”地一声哭了出来。

允浩啊，我找不到俊秀——

本以为所有的罪孽都会降临在自己身上。

看着那大步走来、将自己消瘦的身体抱起来的手，在中像个全身瘫痪的废人一样靠在他身上，颤抖得无法控制自己。

“允浩前辈！”

位于拐角处的急诊室门猛地打开，那个熟悉的声音传来。在中和允浩同时艰难地抬起头，透过满是泪水模糊的视线，慌忙聚焦。

“沈昌珉……到底怎么回事？”
“……”

看到昌珉脸上扭曲的表情的瞬间，在中想都没想，拖着一丝力气都没有的身体站起来，像疯了一样猛地推开急诊室的门冲了进去。那副如同灵魂燃尽般摇摇晃晃寻找着什么的躯壳，到底还是不是自己的都已经无法分辨。在中在那个空间里搜寻着，感觉就像失去了一条手臂那么痛。心脏仿佛被生生挖走，双腿被截断，锋利的东西死死勒住脖子让人无法呼吸。

“……”

那双曾经笑起来弯弯的、漂亮的眼睛，此刻肿得面目全非。总是轻声说着撒娇话语、让人感受到幸福的红润嘴唇，被撕裂得看不出原本优美的线条。那张小巧白皙的脸庞，此刻正像陌生人一样，承受着淤青和鲜血带来的痛苦。从被单里露出的细瘦青白的手臂上，连着输送大量镇定剂的药管。

在中在心里呐喊着这不可能是俊秀，绝对不能是俊秀。

扑通一声，他甚至没能走近，就那样瘫坐在了地上。

眼泪滴落，胸口的血仿佛流干了，嘴里连呼吸都吐不出来。在中手脚并用地爬过去，拼命地想要确认那张床上躺着的人不是俊秀。希望那些沾血的纱布和治疗器械全是假的。

手扶着床沿，喘着粗气，勉强支撑起咯吱作响的身体，当他触碰到躺在那里的那个人时——

“……呃……呜呜……哈啊……哈啊……”

确实是俊秀。这体温，这气息。是那个无可否认的、唯一的弟弟，是他生命中唯一的幸福和意义。确认这一点的瞬间，在中像野兽一样爆发出了哭声。那不仅仅是呜咽，而是将被压抑的所有情感全部引爆，像吟唱咒语，又像是绝望的哀鸣。

仿佛感知到了他那融化般的心情，那双肿胀的眼睛微微睁开，静静地看向他。那清澈的瞳孔，确实是俊秀。

“……哥……”

怎么会这样。为什么会变成这样，都是哥的错。我们俊秀有什么罪，为什么要受这种苦。

即使有千言万语交织在心头，在中也说不出一句话。他紧紧贴过去，抓着虚弱地呼唤着自己的俊秀的手，急切地想要确认他的呼吸，与他对视。满是伤痕的脸上布满淤青和血迹，看起来那么痛苦，却在看到哥哥的瞬间露出了一丝安心的表情，甚至轻轻笑了一下的弟弟。看着这一幕，在中感觉自己要流出血泪来，只能死死咬着牙，紧紧握住那双手。

“……哥来了……”

那声音微弱得像是随时会熄灭，却又清晰得仿佛永远不会消失。在中连忙更用力地握紧那只手，用那双粗糙的手胡乱擦去自己脸上狼藉的泪水，咬着嘴唇拼命忍耐。

“我……睡一会儿……”
“……”
“睡一觉……应该就会好了……”
“……俊秀啊……俊秀啊……”

看着那双漂亮的眼睛缓缓闭上，看着那仿佛在说“没关系别哭”而紧紧闭合的眼线和红润的嘴唇，在中咬紧牙关，拳头紧握，眼泪却依旧决堤般地涌出，无声地痛哭。

即使不知道前因后果，他也能猜到。在变成这副惨状的过程中，他的弟弟该是多么急切地寻找着自己，哪怕痛得喊着在中的名字，也坚信哥哥一定会来，是那样苦苦地等待着自己啊。

紧随其后的允浩查看了俊秀的状况，抚摸着在中的肩膀。他盯着那个拖着病体入睡的瘦小后辈看了许久，最后沉沉地叹了一口气。允浩的手轻拍着他的背，仿佛在提醒他不要吵醒肩膀耸动着入睡的弟弟。在中的身体在那安抚下显得更加脆弱，他只好暂时松开抓着俊秀的手，大口喘息着，用力擦干脸上和脖子上流淌的泪水，勉强调整好姿势。

深呼吸，回头看向身后那个坚实支撑着自己的人，在中用颤抖的嘴唇说着谢谢，但现在不需要了，然后推开他的手，靠自己的双腿站了起来。

“请问是金俊秀先生的监护人吗？”

一位看似医生的中年男子走进病房。在中试图让自己显得坚强，但身体还是习惯性地颤抖着，狼狈地点了点头。医生示意出去谈，在中便没有依靠任何人，迈着虚浮的步子跟了出去。他回头看了一眼满脸愤怒、咬牙切齿的昌珉，没有任何别的举动，只是假装没有看见那个依然像过去一样默默站在身后、仿佛要成为他坚实后盾的允浩。

“万幸没有骨折，只是有多处挫伤和擦伤。”

站在走廊里面如死灰地听着医生的话，在中拼命忍耐着内心那种“如果这一切都发生在自己身上就好了”的剧痛。无论是什么样的伤，只要由自己来承受、痛苦和忍耐就好了。他想起以前俊秀发高烧时，自己抱着他说“要是哥替你病就好了”，弟弟反而强撑着说“讨厌哥哥生病”。

求求了，让这一切都发生在自己身上吧，哪怕伤口化脓、血泪横流、变成废人，只要俊秀不痛就好。仅仅是因为自己追逐私欲、追逐爱情而短暂缺席，就造成了这样的后果，对在中来说，这段时间简直就是罪孽。

“比起物理治疗，目前最重要的是静养。”
“……”
“性病检查也做了，会进行治疗，但俊秀先生的精神状态……”

原本为了忍住眼泪而低下的头猛地抬起，在中的眼神失去了焦距，再次看向医生。他怀疑自己的耳朵是不是烂掉了，是不是听错了。看着因为他的催促而停下话头的医生，他上前一步，用眼神询问。

“这真是……有性暴力的痕迹，也有出血。检查和治疗都已经完成了。虽然这很令人震惊……”
“……”
“俊秀先生的静养绝对是最重要的。虽然他本人目前表现得非常坚强。”

在中失去焦点的瞳孔仿佛褪去了颜色，流下了如同鲜血般沉重的眼泪。他缓慢地回头看向昌珉，那个几乎要晕倒的身体被允浩一把扶住，仿佛随时会像没有形体的烟雾一样消散。在中屏住呼吸，捂着撕裂般疼痛的胸口。

即使捂着蜷缩的心脏，他也完全无法理解医生刚才说的话。在中脸色苍白，用眼神询问着毫不掩饰愤怒的昌珉到底是怎么回事。

无尽的悔恨倾泻而下。带着罪恶感，哪怕只是短暂的瞬间也想和允浩在一起，被贪欲蒙蔽双眼去往日本那天的恐惧；看到弟弟笑着送别自己而松了一口气，像个傻瓜一样笑着度过的那些日子的悔恨，此刻让他快要疯了。

紧紧抓住在中的肩膀，支撑着他摇摇欲坠的身体，允浩像叹息般催促那个退缩的昌珉说出实情。

“……有些看不惯俊秀哥的练习生混蛋们。”

允浩紧紧抱住几乎崩溃的在中，不让他倒下。

“趁他一个人的时候闯进了练习室。我……我要是不那么早走就好了……妈的。”
“沈昌珉，不是你的错……”
“哥是为了等有天前辈，说不知道那家伙什么时候来也要等，所以才一直待在那里的。真是操了，要来就早点来啊，为什么那家伙偏偏……”

听到昌珉那语无伦次、充满激动的控诉，原本紧握拳头的在中像个找妈妈的婴儿一样，无助地抓着允浩的衣角。允浩紧紧抱着他，看着那边同样扭曲着脸、粗暴地擦去眼角湿意的昌珉，正准备安抚几句，

却在走廊的尽头，看到了一个拖着长长影子走来的人影，发出了一声沉重的叹息。

“朴有天……”

那张原本华丽的面孔此刻如同死灰般沉寂，仿佛被黑色的死神附体，冷得像是结了冰，就这样一步也迈不动地站在那里。仿佛听到了昌珉的所有话，有天的视线一一扫过那个从允浩怀里挣扎起来、再次试图走进急诊室的在中，眼神陌生得像是在看别人。

原本湿润的眼睛不知何时干涸得漆黑一片，或许是一路狂奔而来，呼吸原本急促，此刻却被体内快要逼疯人的情绪压抑着，冷得吓人。紧握的拳头泛白，显露着愤怒，但那沉重的脚步——

嗒、嗒——走向急诊室的每一步，都像是滴着眼泪。

仿佛渗出血来一般，追逐着那个走进里面的在中。此刻这里是哪里、在做什么、发生了什么，似乎完全无法渗透进有天那优雅华丽却凌乱的外表之下。

“有天啊……！”

都没能抓住那慌乱跑进来的脚步，有天粗暴凶狠地推开即将关闭的急诊室大门，仿佛要将周围的一切都砸碎，也仿佛自己即将粉身碎骨般，充满了恶意。

“……金……金俊秀！！”

那声呼喊像是带着哭腔，在被堵住的喉咙里毫无章法地爆发出来，在这个空间里回荡。如果不马上看到俊秀，那种如漩涡般的愤怒、恶意、罪恶感和痛苦仿佛就要将有天吞噬。允浩急忙从背后抱住那个已经快要疯掉的搭档，试图让他冷静下来。允浩纠缠般地抱住那个因为窒息般呼唤俊秀而即将崩溃的男人，同时也因为看到如同保护俊秀般抱着弟弟、满脸血泪回过头来的在中的视线，心脏痛得像是被钉子钉入般充满了罪恶感。

“……金俊秀！！俊秀啊……俊秀啊……”

有天浑身颤抖着，而那个像守护者一样紧紧抱着闭眼忍受痛苦的弟弟的在中，嘴唇发青，发出了哀求。

“求你……别喊了。”

看着颤抖着、满眼愤怒与泪水的有天将俊秀映入眼帘，然后颓然地靠在墙上滑坐下来；看着允浩按着太阳穴露出的痛苦表情；或者对着这个世界，在中无法停止眼泪，一遍又一遍地哀求。

“就放过我们两兄弟吧……”

那是虚无的吐露，仿佛在说光是两个人承受这就已经到了极限。

“你们算什么……我们到底有什么罪……因为你们两个人，太痛了……”

求求你们，放过我们吧。把那软弱的内心藏起来，就像那个寒冷的冬日，为了不让年幼弟弟的眼泪结冰而挺直腰杆站在寒风中那样。

“我和我们俊秀……因为爱你们，真的好痛……所以算了吧……让我们结束吧。”

那是在出道之前的事了。

和允浩分在一组，被分配了单独的练习室。两人尽情练习后，躺在地板上，默默地看着练习室的天花板。美国的父母，韩国一个亲戚都没有，从小依赖的弟弟也不在身边，对有天来说，没有什么可以依恋的，也没有什么是必须要拥有的。唯一的依靠就是出道。那个被称为梦想的单纯目的地。那是唯一能让他那并不正常、与干涸的华丽笑容截然不同的扭曲内心不至于脱轨、能够支撑下去的东西——TVXQ。

那天，允浩看着高高的练习室天花板问他，在出道还没确定的某一天，TVXQ的结局会是什么样的呢？

那时还怀着一颗未成熟的心的有天，给出的回答是：不会有结局。除非是因为他人导致的肮脏而不正直的解散，否则他绝不会主动结束。

那句对着练习室天花板说出的话，如今还留在那里吗？数年后的今天，有天紧握拳头，怀着满腔杀意，一步步登上通往事务所二楼练习室的楼梯，冷笑了一下。

就在那句誓言残留的练习室下，俊秀哭了。

在那个不愿去想TVXQ结局的年少时期的尽头，那个唯一滋润了他干涸内心的孩子。

有天第一次什么都不想去思考。不想去顾虑，不想去赔笑，不想戴上假面，不想作为那个华丽圆滑的天生艺人朴有天干枯地活在框架里，不想再披着任何虚伪的外衣。

随手抄起的是室长们用来教育练习生时常用的棒球棍。他胡乱地抓在手里，推开半黑着灯的练习室大门。甚至没等里面的人露出惊讶的神色，他就已经挥棍砸向了几张熟悉的面孔。

砰——！

咬紧的嘴唇里鲜血飞溅，猛地转过去的脑袋带出一道血线，啪嗒一声溅在地上。想要把他们都杀光念头支配着全身，有天没有甩开眼前浮现出的俊秀那张脸。

那双肿胀的眼睛反复在脑海中回放，于是他再次挥起球棒，狠狠砸向倒在地上的躯体。沉闷的声音响起，脚再次狠狠践踏下去。哪怕旁边两三个被吓得不知所措的黑影，有天也毫不留情地挥拳，亲眼看着鲜血飞溅。

那双眼睛真的很漂亮，眼角微微下垂的阴影美得让他忍不住吻过无数次。圆圆的鼻头那么可爱。可现在，这些记忆与急诊室床上那个积血肿胀的样子重叠在一起，有天感觉脑子里的某个地方仿佛坏掉了。

“哈啊……哈……”

说是为了等自己才遭遇了这种事。说是受了挫伤，撕裂的地方缝了针，因为遭受了暴行和羞辱，必须要进行精神上的安抚。医生的话就像是荒诞剧里的台词。那个痛哭流涕的俊秀的哥哥，和允浩到底是什么关系，有天现在根本没有余力去关心。随着那些怨恨的话语吐出，剧烈的罪恶感和愤怒翻涌而来，让他快要疯了。

这就是想杀人的感觉吗？无法忍受，去找那些很久以前就开始对俊秀恶语相向的练习生前辈们时，有天甚至不知道自己在哭。

心中积压已久的所有忍耐，那些为了维持干涸的笑容和华丽温柔外表而构筑的虚伪，一点点崩塌，哭声决堤而出。

“操，朴有天，要不是你发浪，也不会发生这种事！！”

面对尖叫着扑上来的大块头，有天狠狠砸下拳头。即使被慌乱挥舞的脚踢中侧腰，他也丝毫没有踉跄。就像掉了螺丝的人偶，他挥舞着球棒，连续发出砰砰的沉闷声响。难道归根结底，又是因自己的错才让俊秀受苦吗？他甚至没有余力去叹息。因为自己出卖身体出道什么的，他以为不过是随处可见的肮脏嫉妒罢了。

竟然像个优越者一样傲慢地放松了警惕，这样的自己真是可笑又恶心。有天甚至哭着想，干脆来伤害我的身体，来强暴我啊。无论多羞耻的事我都受着，干脆来打我、踢我、踩我、给我痛苦啊。他凄惨地笑着。

“他有什么地方能让你们打的……俊秀……那么漂亮的孩子……”

即使面对粗暴飞来的拳头也不倒下，有天带着双倍、三倍的杀意和残忍的力量，狠狠地砸向那三个黑影。砰砰砰——带着重量的痛击声，夹杂着哭声的暴力残留，鲜血和汗水弄脏了地板。不知道是不是真的想杀了他们，还是因为理智告诉他要将俊秀挨的打加倍奉还。只是那如沸腾泪水般无法抑制的情绪，让有天像疯了一样挥洒着暴力。

发出“呃呃”的声音倒在地上，鲜血飞溅，不快且下流的呻吟声爆开。

“哈啊……呜……呜呜……”

伴着粗重的呼吸，有天将沾满鲜血、甚至因为握得太紧而渗入自己手心血迹的残忍球棒“当啷”一声扔在地上。他却在继续流泪。根本停不下来，眼泪顺着脸颊流过脖子浸湿了胸口，那种眼泪仿佛比俊秀的痛苦更深刻地刻画着自己的痛苦，让他痛不欲生。

是俊秀在等自己时遭遇的不幸，这是对没能守护住这一切的自己的责备。罪恶感加深，最终化作一声叹息：果然像自己这样的家伙，根本没有能力去喜欢谁，去把谁留在身边吧。无视那些倒在地上痛苦呻吟、像被踩烂的垃圾一样的躯体，有天毫不留情地像个残忍的杀手一样继续殴打践踏，甚至把他们搞得一团糟。

像自己这种家伙，谈什么爱情。大多数停留过又离开的女人都曾冷冷地指责朴有天根本不懂什么是爱，有天现在才开始鞭策自己，觉得她们说得没错。那个如此漂亮的孩子，那个连触碰和占有都需要小心翼翼、珍重地填满心房的金俊秀，那个小小的存在，自己根本没能好好守护，甚至无法给予抚慰。

有什么资格？让那个等待着自己、说着想念这种温柔话语、让心被填满到想流泪的漂亮对象，就这样受着伤躺在医院里，自己有什么资格。

看着练习室的天花板，那股愤怒甚至让他做好了面对曾以为永无止境的TVXQ终结的觉悟。面对对自己无尽的指责和呕吐感，有天无情地继续殴打、践踏着那些瘫软的躯体，无法忍住哭声。

可是，即使这样，俊秀那漂亮的笑容还是浮现在脑海。哪怕在遭受暴行时也无数次呼唤着自己，有天无法放下亲吻那双小巧嘴唇时的炽热与羞涩。紧紧抱住那个满是伤痕的身体。这是有生以来第一次尝到的甜蜜，哪怕是在这充满杀意的暴力中，有天的心依然在刺痛。他该有多痛，哭得该有多惨。用工作拖延为借口，总是迟到的自己，让那个用小手摆弄着手机等待的孩子等了多久。

想起那个说着“因为爱所以痛”、哀求着“让他结束吧”的哥哥。想起自己那像赌气一样说着“好像做不到”的贪念。有天拖着颤抖的身体，抛下身后被践踏得呻吟不断的躯体，走出了练习室的大门，咬紧了牙关。

拳头握得指甲深深陷入掌心渗出血来。经过那个俊秀曾经坐在楼梯上看他们写真集的安全通道时，有天擦去脸上的泪水，缓缓掏出手机，用颤抖的手拨通了允浩的号码。

嘟嘟——仿佛断线般的机械音结束后。就在把那只沾血的手贴在耳边的瞬间，模糊的视野里全是俊秀的脸在晃动，有天像个废人一样笑了。

咔哒——那是搭档焦急接听的声音。

[喂！你在哪！臭小子，如果你就这么突然消失的话！]
“郑允浩。”
[你该不会……]

不要做那种蠢事，那些想要阻止他的允浩和后来赶到的事务所人员，他都甩开了。因为这种情绪让他根本无法去思考TVXQ的地位或意义。

“事务所的人，还在吗？”
[……都回去了。俊秀哥让他们都回去的。]

对着郑允浩称之为爱情的那个仿佛随时会破碎的在中，有天更是扭曲了脸庞，捂住了胸口。

“允浩啊。”
[别胡思乱想，先去医院吧。]
“郑允浩。我唯一的搭档。”
[……]

听到允浩那似叹息般的声音，有天也跟着喘了一口气。

唯一的搭档。

“只要一会儿就好。”
[小子……]
“只要一会儿，我会离开TVXQ。”

不是为了谁，是为了我自己，朴有天。
为了那个把金俊秀装在心里、正在被金俊秀铭刻在心里的朴有天，就一会儿。

**Subject [连载] …或者，永远 <28>**

当模糊的视线抬起，确认自己并未与世界隔绝时，那只紧紧握着自己的手的主人，即便在宣告黎明的钟声中，也如磐石般一动不动。

耳边似乎传来了轻柔的音乐声，这感觉像极了那个寒冷的冬日，和哥哥在中手牵手走在喧闹街头时听到的旋律。当他费力地抬起沉重的眼皮，缓缓扫视病房时，那双即便握着毫无力气的自己的手、不知为何看起来如此悲伤、沉静得仿佛结了冰的眼眸，在他的心中愈发清晰地渗透进来。

试着握紧了那只手。虽然全身疼痛，连睁开眼都觉得吃力，是一具痛苦的躯壳，但他还是想看着那个坐在床边、穿着一身黑西装投下巨大阴影、像望夫石一样坐着、仿佛随时会消失般微笑着的身影。俊秀撑起酸麻的身体，微笑着回应，仿佛一点都不痛。

虽然脸已经变得很难看，但看着对方在这个迟暮的时间依然以如此清冷的姿态守在身边，他反而想要轻拍那疲惫的肩膀，露出灿烂的笑容。

就在他挣扎着起身想要对上视线时，那个紧握着手不放、满脸阴郁泪痕的他——宥天，在昏暗的灯光下伸出手，清冷地抚摸着微笑着说不痛的俊秀那消瘦的、泛着青紫的脸颊，像宣誓般低语。

跟我走吧，俊秀。

在这个空无一人、只有两人的黑暗方形病房里，握住那双冰冷的手，分享着滚烫的热度。俊秀仿佛忘记了自己哪里疼痛、受了怎样的伤，心里眼里只装得下那个看起来快要哭出来却在笑着的宥天。

仿佛只有他是唯一的出路。不再是那个像挡风板一样仿佛随时会破碎的哥哥，而是像个能让那个哥哥叹息着休息的避难所一样。

去哪？

面对俊秀像孩子一样甜蜜的提问，宥天放下了抚摸脸颊的手，像是要挡住所有的寒冷、眼泪和世人的目光，紧紧抱住了那个受伤的身体。

只要一会儿，去只有我们两个人的地方。

耳朵和嘴唇深深埋进那温暖的怀抱，感受着湿润的风的气息、烟草的味道以及那潮湿温暖的心意，俊秀缓缓地点了点头。回抱着他的背，像陷入安稳的睡眠般闭上了眼睛。

**…或者，永远**

“伤口应该很痛吧……还要涂药，还要接受治疗……”

手里紧紧攥着的病号服仿佛还残留着年幼的体温。允浩看着茫然坐在空荡荡病房里、望着窗外的在中的背影，最终还是忍不住点燃了一支呛人的香烟。烟雾缭绕中，允浩注视着他，紧紧握住了拳头。忙碌地通着电话、在病房和楼下咨询台之间来回奔波的宥天的经纪人被他带到了走廊。这是为了不让在中——那个在窗外渗进的风中哪怕寻到一丝俊秀痕迹都会眼神涣散、强忍哭泣的人——独自待着。

然而，允浩没有接听那响个不停的手机，只是大口大口地抽着烟，脑海里不断回放着那个消失的搭档最后的通话记录。

“把练习室搞得一团糟，干得真漂亮。你真的没收到任何联络吗？”
“……”

宥天的经纪人反复确认，允浩却冷冷地想着希望他能稍微安静点，嘴里的烟蒂被咬得更紧，心不知在何处变得越发坚硬，让他紧紧闭上了嘴。

那通可能是在哭泣的、低沉且带着回响的宥天最后的声音。虽然知道如何圆滑柔和地处理事情，但那个总是忙于隐藏内心干涸的搭档，他的心思允浩并非不懂。所以当一大早接到宥天经纪人那个焦急的联络时，他甚至产生了一种认同感。

朴有天消失了。虽然像对允浩宣告的那样加上了“暂时”的前提，但手机关机，车子也不见了。确认无误，宥天确实暂时离开了TVXQ。

接到经纪人电话跑去事务所的时候，那种不安并非源于唯一搭档的缺席，而是因为某种没有根据的预感：那个跟随在孤独干枯存在身边的某个人，会不会是那个脸色苍白消瘦的可怜人，会不会他又在流泪。

当确认了练习室里倒着的那三个被揍得面目全非的练习生惨状时，允浩已经把车头调回了俊秀住院的医院。

如果是那种平时懂得圆滑变通、不那么僵硬的有天，此刻竟然情绪爆发到这种程度，那他身边肯定有金俊秀。

作为唯一的搭档，允浩怎么可能不知道？有天一定会想到金俊秀。即使在像疯了一样殴打那几个伤害那个弱小青涩孩子的人时，朴有天满脑子也一定全是金俊秀。他肯定是用那种叹息般微弱的声音低声宣告了暂时的休息，然后立刻去找金俊秀了。

到达医院时，只有在中一个人像怕冷似地蜷缩着，眼神空洞地望着那张空荡荡的病床。允浩深吸一口气，下定决心，自己能做的只有静静地从背后拥住在中的肩膀，为他遮风挡雨。

宥天的经纪人察觉后找来医院，自己的经纪人也理所当然地跟了过来，病房一角瞬间变得嘈杂。然而，那个从未离开过弟弟体温、茫然坐着的在中，却意外地显得很平静。

“休息期算你们走运，臭小子们。今明两天的行程我都暂时推迟了。”
“……”
“别把事情闹大。对金俊秀也有好处。”
“走吧。那小子要是联系我，我会告诉你的。”
“这金俊秀也是，里面那个家伙也是。从三年前开始怎么就这么纠缠不……”
“……别说了。再多说一句，什么哥不哥的我都翻脸。”

头痛欲裂，允浩吐出一口仿佛要结冰的叹息，缓缓站起身，把烧到海绵头的烟踩灭，像赶苍蝇一样不耐烦地催促经纪人们赶紧消失。

两个经纪人快速确认了大致行程，又说事务所有召唤便离开了。允浩轻易地打发了他们，一言不发地闭着嘴，连宥天有过简短联络的事也保持沉默。他只是沉默地望着那扇紧闭的病房门，再次长长地叹了一口气。

越是回想三年前的事，胸口就越发像被压得喘不过气来。允浩没有选择自责，而是紧握拳头，试图稳住内心翻涌的情绪。

推开紧闭的门走进去，看到在中无力地靠在病床对面那张不舒服的钢管椅上，消瘦的背影一动不动地盯着床面，看起来那么凄凉，仿佛随时会随风消散。允浩放轻脚步，走向那个仿佛已经被掏空的躯体。为了回应那句痛苦吐露的“让我们结束吧”，允浩用力地环住他的双臂，再一次紧紧地拥住了他的肩膀。

这个表现得如此平静的影子，生怕他真的会永远消失。回想起那个年少时，曾经满脸泪水虚无地念叨着“别走”的苍白身体，自己当时怎么能那么无情地转身离开呢？甚至连自己都觉得怀疑。绝对不想放手，允浩觉得如果就这样放开，不仅仅是在中，连自己可能也永远无法像个人一样唱歌、创作、微笑了。

“我送你。回家吧。”

不知是变得脆弱了，还是因为虽然暂时但确实消失的弟弟让他内心的堤坝彻底崩塌。被环抱的手臂紧紧抓住，像是在求救一般，但在中的手却冷得让人心疼。允浩缓缓将那个蜷缩的身体转过来，用力地锁在怀里，仿佛要把他揉碎。不像昨天那样哭泣，也没有哀求着说求求你结束这一切然后崩溃，面对这个拼命往怀里钻的在中，允浩闭上眼睛，用心跳狂乱的胸膛紧紧抱住了他。

并不是想折磨你。不是为了让你痛苦才赌上一切、拼命挣扎着不放手的。允浩只是，不想再让在中像三年前那样哭泣。那时的眼泪，虽然晚了很久，他也只是想帮他擦干而已。

“如果不想一个人待着，我会陪着你。”

这种想要坦率撒娇的想法或许源自允浩自己，但他看着那个思念着孤身消失的俊秀、曾经为了那个珍惜到甚至可以赌上性命的小小弟弟而拼尽全力的在中，此刻仿佛随时会倒下，让他根本无法放任不管。本来就是一个内心岌岌可危、拼命忍着悲伤眼泪想要留在并非梦境般爱情而是现实中的人啊。

即使吐露了“因为爱所以痛、像死一样难受”的心声，却完全没有得到甜蜜美好的回应，只能抱着受伤的弟弟活下去的在中啊。

最终还是泪流满面，却紧紧抓着衣领颤抖着身体，拼命想要靠双腿站立的那个既软弱又坚强的……

“……在中啊。”
“大概这就是命运吧。或者是宿命之类的。”
“别哭。”
“是俊秀……做出的选择吧……跟着那个人走了……”
“……”
“那是我们俊秀的选择……”

生怕他就这样像被眼泪浸透般融化掉，允浩更用力地将怀里的人禁锢住，一遍遍说着别哭，抚摸着他的肩膀、背、腰和脖子，确认着那个并非眼泪而是散发着香气的实体。允浩紧紧咬住了嘴唇。

“可是，我们家宝贝……伤口还没好呢……呜……肯定很痛……”

最痛苦的，应该是当事人吧。允浩抱着在中的身体，安抚着让他别哭别崩溃。就算装作不在乎，就算那个特有的漂亮眼睛眯起来笑着，金俊秀肯定才是最痛最难受的——但是，拖着受伤崩溃的身心跟上去的可是朴有天啊。那个抛开理智和思考、瞬间爆发了压抑已久的干涸情感的自己的搭档。而被那双冰冷的手牵着、拖着被殴打和强暴后满是伤痕的身体也要跟上去的，是金俊秀。这一刻，最坚强的，或许也是那个小而白皙的孩子。

崩溃的那一方，就由我来拥抱吧，允浩贪心地想。走出病房，走向车子的路上，搂着为了不发抖而咬紧牙关的在中的肩膀，允浩再次握紧拳头，发誓再也不会放开这个按照经纪人那漫不经心的话来说“已经纠缠得无法斩断”的情感对象。

小心翼翼地把消瘦的身体安顿在副驾驶座上，坐进驾驶席，用没有回头的眼神看着在中湿润的眼角和脸颊，用大手帮他擦拭，毫不掩饰地表达着想要陪在他身边的真心。哪怕不像在日本那样能笑出来的时光那么虚幻，哪怕没有三年前的事，或许就像命运般找上门的在中，现在已经深刻到让他无法主动送走了。

“如果是朴有天的话，会没事的。”

发动车子，大手抚摸着无力靠在座位上的在中那消瘦耸起的肩膀。

“本来觉得我和那家伙很不一样。现在终于找到一个相似点了。”

那一双抚摸肩膀的手，被一只令人心疼的冰凉枯瘦的手慌忙地覆盖住。

“那就是放不开你们兄弟俩。”
“……”
“还有爱上了你们这对说着‘因为爱所以痛’的金俊秀、金在中。”

所以，死都想守护。

平静地开着车，不知道要去哪里，就像吐出低沉烟雾一样接续着的“爱”这个字眼，对允浩自己来说，仿佛是很久以前就藏在心里的，一点也不觉得尴尬。看着那个像睡着了一样一动不动靠在车窗上、紧握的手却没松开、同样安静地闭着眼睛的在中，允浩仿佛中了魔咒被解开的人一样，这才点头承认了自己的心。

不管是占有欲，还是三年前的罪恶感，或者是对现在仿佛要崩溃般痛苦处境的同情心，都不是。

原来郑允浩，是这样像个傻瓜一样爱着金在中啊。

肩膀和肚子很痛。胸口火辣辣的，手脚像刚生了一场重病后那样酸麻。心里的那个位置也很痛。想起那个深吻自己、在急促的呼吸中珍重地搂着自己的肩膀、小心翼翼地说想要确认是否漂亮的温暖的人。

好像见到了父亲。小时候用小短腿用力跑过去，扑到背上，父亲就会用大手把自己背起来，说着“我们漂亮的俊秀值得被爱”，还要弄乱他的头发。那种感觉莫名害羞，俊秀低下头，拼命想藏起疼痛的身体。

也想起了那个忍受着麻烦和讨厌的嫉妒心、焦急呼唤自己的哥哥的样子。看着哭得一塌糊涂、浑身发抖的可怜的在中，看着那张漂亮的脸上总是笼罩着阴影，俊秀觉得自己只是嘴唇动了动说“睡一醒就不疼了”有些后悔。

在寒风中冻僵的心动之人面前，自己现在的样子是不是太丑了？俊秀感到羞愧。从病房开始背着自己，不知道是从哪里传来的带着泪水味道的香气，慢吞吞地下到停车场，把他塞进车里，什么都没问就脱下身上的黑夹克盖在他身上的宥天。对着他，俊秀好像还天真地笑了。不知道要去哪里，也没问，直到车开到了一个僻静的山庄。

俊秀因为能和在练习室里苦苦等待的宥天在一起，比任何时候都高兴。

身体和心一样痛。

紧紧搂住脖子，托着屁股背着自己走的宥天的头发在风中飞舞，瘙痒着鼻尖。风的味道和烟草味。还有那熟悉的香水味混合在一起，让他有了真的趴在他背上的实感。俊秀像撒娇一样把脸埋在他的肩膀和后背，挂在他脖子上，发出了细微的笑声。

“……这里都已经下雪了啊。”

在笑意盈盈的眼眸下方，深山的小路上积着一层薄薄的雪。走在郁郁葱葱、高低错落的松树林散发着浓郁香气的小路上，俊秀不知道自己和宥天来到了多么遥远的地方，也不知道过了多久。甚至产生了不想知道的念头，只是对着那个踩着落满松针的路、像是在自言自语般走着的宥天低声搭话。

“嗯，昨天好像很冷。”

听到那似有若无、特有的低沉回音般的回答，俊秀再次小声笑了。

通过后背传来的宥天的呼吸声真好。仿佛能立刻忘记被背着的身体哪里在痛，他晃动着被紧紧抓住的小腿，但在几米下的地方停好车、顶着寒冷山风依然坚定前行的宥天的后脑勺，莫名地让他眼角有些湿润，于是俊秀笑得更大声了。

蓝色的风。不协调地积着的薄雪。松树的味道和不知道为何如此珍视、背着俊秀毫不动摇地走着的宥天。离下车地点不远的地方发现的一栋散发着浓郁褐色木头味道的原木小屋，让他更加确信真的来到了一个很远的地方。

在收拾得很温馨的小屋木门前，宥天缓慢而小心地把他放下来。俊秀无意识地用手抚摸着宥天的背，那是与宽阔肩膀相比显得格外消瘦却滚烫的背啊。因为这个念头，他连忙擦去眼角的湿气，准备露出灿烂的笑容。

宥天从口袋里掏出钥匙开门，回头说“进去吧”。俊秀努力想要给他一个最大最漂亮的微笑，但全身各处传来的酸麻痛楚却在抗议。原本急救处理过、靠镇痛剂和安定剂沉睡的身体，在见到宥天的瞬间，仿佛跟随着跳动的心脏一起剧烈起伏、变得羞涩起来。俊秀没有露出一丝痛苦的表情，轻声细语地走进屋内，哪怕是用那肿胀的双眼和结痂的嘴唇，也明朗地笑着。

“哇——还有壁炉哎——”

像个孩子一样欢呼着走进去，但那完全无法自然迈动的步伐实在令人遗憾，他只好抓着身旁宥天的衣角，只是傻笑着。不知道是不是看穿了他强颜欢笑下的疲惫和伤痛，静静地将那张笑脸映入眼帘、微微回以微笑的宥天，一把抱起了那个无法行走的病痛身体。

“……前，前辈？”
“喂喂，我也很累的，别乱动。”

惊讶地反射性扭动肩膀的自己被一下子抱起来，宥天大步流星地走过去，把他放在离壁炉最近的柔软躺椅上。这种体贴的举动让俊秀莫名地脸红，眼泪似乎又要涌上来。

给他盖上触感良好的毛毯，宥天走到壁炉前，打开炉火开关，四处检查着。那个背影，就像那猛然窜起的火苗一样炽热美好。俊秀觉得仿佛能彻底忘记自己身体哪里受了伤、留下了怎样的痕迹，眼眶变得更热了。

那结实、线条优美的背部，随着在壁炉前摆弄的手势，像急促的呼吸一样充满男人味地强有力地动着。那个并不算宽阔的背影到底在如此坚定地承载和支撑着什么，俊秀好像明白了，于是缩起发冷的身体，感到有些羞愧和心痛。

“这里真好……是谁的山庄啊？”

想装作若无其事像平时那样说话，但身体酸麻的疼痛和内心的羞耻感，即使拼尽全力也让声音有些发抖。俊秀咬紧嘴唇，再次努力挤出笑容。

“背着公司，我和允浩买的。真的想一个人待着的时候会来。”
“……嗯，这样啊……毕竟前辈们都那么忙……”

想无所谓地发出平时的声音却做不到，俊秀无意识地把手放到脖子上，在心里祈祷着求求了，希望能像没事一样说话，不要被看出是个病人。

很痛。迈着沉稳步伐走到躺着的自己身边的宥天，帮他掖好毯子，用凉凉的手抚过他的额头。看着那个掏出烟叼在嘴里、问他不舒不舒服的、线条优美的嘴唇，俊秀呆呆地看着。他其实很想大叫说全身都很痛，心脏像要爆开一样紧缩着疼，但他把这些都硬生生吞了下去，苍白地笑了起来。

“稍微喘口气，吃饭吧。饿了吧？”
“……”

那曾经被珍视的身体如今满是伤痕，仿佛不再是那个被夸赞漂亮可爱的金俊秀了，心真的很痛。无法责怪那个像傻瓜一样软弱的自己，不知为何如此愤怒、如此讨厌自己，那些施加暴行时急于伤害他的练习生前辈们留下的痕迹似乎无法抹去。

那种无法轻易摆脱的软弱，让这具轻易就喊痛哭泣的身体，害得在中哥连呼吸都带着眼泪，害得这个初次带着满溢情感靠近的笨拙男人不得不抽起苦涩的烟。

像病人一样苍白的脸肯定很丢人，俊秀把手指蜷缩起来，避开了视线。仿佛察觉到了他羞耻的内心，那双静静湿润的眼眸固执地对上了他的视线。俊秀无力地垂下那双涌上泪意的眼睛，又笑了一次。

该说什么，该怎么说，明明错的不是自己，却要忍受那令人作呕的地狱般的时间，即便拖着这副狼狈的身体给很多人添了麻烦，那也绝对不是自己的错。就算想这样自我安慰，俊秀却做不到。

父亲说值得被爱的话语，对于像自己这样软弱、遭受嫉妒、身为男人却连这点事都无法克服不够坚强的人来说，真的是对的吗？真的配听吗？在那个如此珍视自己的人面前，用这副狼狈的样子展示伤痛、缩着身子感到愧疚，真的可以吗？

“……”

本想笑的，眼泪却大颗大颗地掉下来。俊秀把头埋得更低，双手合十，更加避开宥天那注视的目光，调整着呼吸。本想笑的。即便太累太痛，也不去想那可怕的时刻，只是因为自己太弱没能挡住罢了，就这样淡淡地撑过去，希望谁都不要为此痛苦。俊秀忍着眼泪。

可是越是这样，顺着脸颊滴落在手背上的眼泪就越让他觉得自己像个傻瓜。被强行扭住留下的手腕红印，被压制踢打导致无法伸直的肩膀剧痛，这些太可怕太痛了。但他不想让眼前因为一缕烟雾而咬紧牙关隐藏表情的宥天看到那些记忆，于是俊秀更加一边哭一边笑着。被踢了好几次肚子也没关系。脸被打了很多下，流了血视线模糊也没关系。被践踏，被扒光衣服，那黑色的影子虽然可怕，但真的没关系。

俊秀慌忙用蜷缩的手擦着眼角，嘿嘿地笑着。为了给对面那个熄灭香烟、嘴唇咬得发白、露出痛苦表情的宥天看，他故意笑得更灿烂。

“……前辈，”

只要稍微睡一觉起来就会好的。

“对不起。”

肩膀被粗暴地抓住，俊秀避开视线，眼泪噼里啪啦地往下掉，但他依然只是喃喃地说着对不起。

没想让你心痛的。我也不想这样的。为了那个看到自己发烧都会露出比自己更痛表情的在中哥，我也绝对不想这样的——俊秀看着那双紧抓着自己肩膀的湿润眼眸，勉强地笑了一下。

“我，好像真的很弱……不过睡几天应该就会好的……”

因为沙哑而破碎的声音很难听，俊秀尴尬地挠了挠头，

“对不起……”
“金俊秀……”

似乎连拥抱都不敢，只是颤抖着手抓着肩膀，为了不错过他滴落的每一滴眼泪而对视着。在那目光下，仿佛随时会倒下的虚弱病体挺直了腰杆，用颤抖的嘴唇，俊秀说道：

“明明那么珍视地对待过。”
“俊秀啊……”
“……我，我也不想那样的……”

猛地被拉进怀里，脸埋进去的瞬间，一股浓烈的新鲜潮湿的烟草味扑面而来。俊秀闭上那双原本想呆滞地挤出笑容的眼睛，紧紧抓着那件衬衫，靠上了那痛苦的身体。环抱住背部的双臂滚烫地接纳了一切，仿佛在责备他的假笑很难看，传递着满满的心跳声抚摸着。那安抚的手势，仿佛抚摸的不是病痛的身体，而是那颗在心里苦苦支撑、蜷缩着的心。俊秀露出了不再勉强的笑容，手臂环住抱着自己的宥天的脖子，反而将那个满身苦涩烟味、肩膀坚实的男人拉向自己的怀抱。

然后，

“……呜……呜呜……”

颤抖着肩膀哭出来的，却是宥天。

纠缠着紧紧抱住背部的那个小小的怀抱，逃离般地离开了那个让他痛苦的城市来到这陌生的山庄，为了不让风中摇曳的松树听见，为了不让积着薄雪的路感觉到，屏住呼吸将内心咆哮的哭声吞回去的，是那个在光鲜亮丽的世界里似乎什么都不缺、站在最高处、其实内心空空如也的男人。

“前辈……别哭。”
“……喜欢你……”
“别哭……别哭前辈……”
“俊秀啊……金俊秀……我好像，真的非常喜欢你。”

咬紧牙关把哭声咽回喉咙，那个颤抖着试图抓住肩膀的男人，俊秀紧紧抱着他，甚至不知道自己的眼角也正无声地滑落泪珠，只是抚摸着那颗刺痛的心。虽然身体很痛，虽然也许已经被弄脏了，但面对这个把脸埋在自己小小的胸口、在极度的激情、愤怒、后悔、自责以及爱情中压抑着呼吸痛哭的宥天，俊秀摇着头表示自己没事，让他别哭，顺应着那汹涌的情感，紧紧地回抱住了他。

**…或者，永远**

仿佛是空气沉重的分量，这次下的不是雪，而是雨。

关好通往森林、视野开阔能看见松树小径的露台门，带着树叶清香的雨丝随风飘入，仿佛滋润了干涸的心田，带来一阵宁静。宥天锁好门，像叹息般担心着这场如泪水般的雨会不会惊扰到那个无力沉睡的小小存在。

在这个如同隔绝般紧闭的空间里，风声雨声都听不真切。宥天这才安下心来，看了一眼那个躺在壁炉前宽大羊毛地毯上、仿佛为了遗忘痛苦而沉睡的消瘦背影，叼着烟，像是躲避般走进了厨房。

多亏山下的守林人每周会来换一次食材和打扫卫生，这里成了随时可以躲进来喘息的空间。但拖着沉重的身躯、捂着撕裂般疼痛的胸口，宥天在心里小声对俊秀道歉，除了这里他想不出别的地方。

吃剩的汤和只热了一下的面包片。收拾着完全没怎么动的盘子，宥天借着苦涩的烟雾掩饰着不断的叹息。光是想一想就会流泪，心中那些原本甜蜜的情感全都化作了刀片，搅得心里生疼。滋滋——就像燃烧殆尽的烟灰一样，因为那不断涌上来的泪意，宥天匆忙把盘子扔进水槽，收拾好餐桌，奔向那个在壁炉前熟睡的俊秀。

会不会消失了？收拾盘子、抽根烟的功夫，这场雨会不会把俊秀带走，就像在责备这逃避般的梦境，让他第一次像梦一样消失？

回到那个在练习室还没遇见这个可爱孩子之前的，那个只能依偎在女性身体上却得不到任何慰藉和安宁、只靠性爱维系、带着干涸笑容活着的朴有天。回到那个还没遇见教会他何为思念、何为人类情感的金俊秀之前的，那个像个废人一样的朴有天。

宥天慌慌张张地奔向壁炉前那个长长地躺着、仿佛在遗忘痛苦般沉睡的俊秀，强忍着哭声。就像手冷的人寻找热火呵气暖手暖心一样，他忍着即将夺眶而出的眼泪靠近，光是看着那睡颜，心里那些像人一样的情感仿佛全都滚烫地融化，甜蜜地流淌出来。

手指抚摸着散落在白色地毯上柔软的浅色发丝，宥天对每一根发丝都在忏悔。为了一些琐事却没能在这样痛苦的俊秀身边的那个时候，那是后悔般的赎罪。为什么自己当时在工作，为什么在那句颤抖的“想见你”之后没能飞奔过去。到底有什么了不起的事，所谓的完美主义、职业精神在金俊秀面前到底有什么用。宥天满脑子只有抱歉，忍着眼泪，在一个个飞舞在指尖的浅色发丝上落下一吻。

是这个孩子让他懂得了情感。那个让他为水草气息神魂颠倒、让他意识到自己多么渴望对他人的贪欲的金俊秀。那种像中毒一样拥抱那腥甜气息的喜悦，那种疯狂亲吻那嘴唇的黑色欢愉，那种想为他擦眼泪的责任感，那种想拥抱他的无底洞般的占有欲。让这一切像个孩子一样被吸收、被惊讶的，正是这个小小的、消瘦的、用那双湛蓝清澈的眼眸毫无顾忌地直视着前方的金俊秀。

“……”

长长地叹了一口气，闭上那仿佛又湿润了的眼睛，宥天担心他是不是没有呼吸了，哪怕是短暂的瞬间也让人心疼。面对那白色的轮廓，他不断地自责。肯定很痛吧。身体各处留下了伤痕，承受了令人愤怒的暴行的灵魂肯定既疲惫又困倦。

为什么自己没能早点赶过去？为什么自己没能早点遇见金俊秀？明明这么喜欢，宥天却痛苦地发出了呻吟，全身仿佛都在融化。面对这个神圣如圣经般的存在金俊秀。以后只会更加喜欢、更加想要拥抱。在那紧紧攥着的柔软发丝上，在那用手背滑过的温暖脸颊上。

吻了下去。记住每一根脸部线条，带着希望全身刻下的痛苦都转移到自己身上的祈祷般的心情，在鼻梁上、眼角、嘴唇上，像被救赎般地吻了下去。

“……前……辈？……”

感受到睫毛微微颤动的轻颤，确认他没有离开，宥天这才安心。他努力掩饰着脸上那复杂、疲惫、恳切而又阴郁的表情，从容地扶起那个带着睡意、用惺忪的声音呼唤自己的俊秀。

“真的是，前辈啊……”

像是在确认梦境与现实的边界，俊秀紧紧抓住了宥天的大手，露出了灿烂的笑容。对着他，宥天像是认定此刻就是一切、除此之外俊秀不需要思考任何事情一样，微微一笑。用那双虽然大却还残留着烟味、隐藏着痛苦的手，小心翼翼地抚摸着他蓬松散乱的头发。宥天也像念着毫无根据的咒语一样，无声地说着不痛了，所有的痛苦都会消失，静静地将俊秀映入眼帘。

“外面下雨了。”
“嗯。听到声音了……”
“……”
“嘿嘿……前辈身上有烟味……”

把紧握的手拉过来十指相扣，静静地拉到嘴边哼哼着闻味道的那个小动作，既让人觉得痒痒的，又可爱得令人惊讶。宥天像时间静止了一样，带着清澈的笑容，固执地什么都不想去回忆。没有金俊秀的过去的朴有天，没有朴有天的几天前在地狱般练习室里的金俊秀。TVXQ也好，郑允浩也好，金在中也好。除了此刻被冬雨淋湿的“现在”之外的所有一切。

手心里触碰到的柔软嘴唇细密地吞噬着那份热度，说着喜欢烟味而笑着双手包住他的手继续在近处呼气的俊秀。拖着还没睡醒的疲惫身体，却眯起眼尾长长的眼睛，似笑非笑地微笑着，似乎在对宥天低语着什么。宥天用缓慢的视线反复咀嚼着那一幕。

嘴唇埋在手心里，像是在传递着某种不必言说也无法抗拒的咒语般嗡嗡细语。嘴唇在手心里像是在挠痒痒般移动，不像是羞涩的玩笑，倒像是某种郑重的传递。宥天停下想要微笑的表情，静静地拿开那只手，

用带着体温和呼吸的手捧住他的脸，侧耳倾听那小小的传递。那还没停下的小巧、有些粗糙的嘴唇。哪怕嘴角的伤口、那画得并不好看的淤青都不再显眼，细致地向宥天传达着。

“我也……（喜欢）……”

为了在更近的地方听到那个尖细羞涩的声音，向着那个跪坐在柔软地毯上、无力地紧抓着白色毯子、眼神慵懒还没完全从梦中醒来的俊秀靠得更近。无论那小巧的嘴唇吐出什么话语，宥天都毫不掩饰想要亲吻的冲动。抱住他的肩膀，把那个并没有颤抖、还留着慵懒睡意的身体拉进怀里。

“我也，非常喜欢前辈。”

所以睁开眼看到前辈在，真的很开心——把这句似乎被雨声掩盖的珍贵话语沉静地装进嘴里、心里，还没来得及完全吐出呼吸的俊秀，被郑重地吻住了。缓缓地，不再像往常那样急切、被毫无章法的漩涡般情感所驱使。而是抱住肩膀、贴近胸膛、感受体温、在那充满水草气息中眼神交汇、深情呼唤彼此名字。那样一步一步，像遵循着某种程序般朴素而不华丽的直线。

吻了上去。轻轻张开触碰的嘴唇，舌头交缠。拉近肩膀锁在怀里，这一刻变得如此迫切，宥天更加热烈地抱紧那个毫无芥蒂分享体温的俊秀，甚至在心里许下了希望这一刻能持续下去的渺小愿望。

缓缓放开紧抓的肩膀，对着那吐出急促呼吸的嘴唇落下如羽毛般不断的轻吻。满怀抱住那个还带着浓烈吻痕、依靠过来的消瘦、散发着清澈水草气息、还没完全愈合的受伤身体。

“要出去看雨吗？”

让一切都冲刷干净。

哈啊哈啊——喘着粗气，俊秀轻轻扭动靠着的肩膀调整姿势，把自己的小手叠在紧抱着自己的宥天的手上，仿佛理解并读懂了宥天所有的心思，露出了透明般洁白的笑容。残留着浓烈吻痕的红润嘴唇，比起刚才的粗糙，似乎含着湿气恢复了生机。宥天更加想要抱紧他、亲吻他，在这个只有两人的山庄里，贪心地想做一对没有痛苦、只是看着雨景的情侣。

那个一直呆呆俯视着宥天深情湿润眼眸的、白皙可爱的孩子，和往常不同。不，是稳住了颤抖的身体和眼眸，坚定地，

“雨以后再看……”

紧紧搂住脖子的瘦弱手臂，手腕上还留着红印，像是为了不想展示那淤青的伤痕而抱住了他。

“吻我，再多一点……”

抱着腰拉向自己，在那像暴雨般涌来的眼泪遮蔽的水草气息中，宥天掩饰着自己又想呜咽哭泣的脆弱内心，脸贴着脸，嘴唇贴在那个带着睡意和薄汗的脖子上。

“想和前辈接吻……想被前辈……”

为了不让他继续说下去，再次寻找那滚烫的嘴唇。宥天仿佛隐约知道俊秀的下一句话是什么，激烈粗暴地搅动着口腔，像要把那句话吞进心里一样吮吸着嘴唇，舌头纠缠。紧紧相拥的身体在急切摸索的手抚下无法支撑，最终像连体婴一样倒向疲惫消瘦的俊秀那边，发出砰的一声。

宥天不停地吻着俊秀，回应着那个小嘴想要接续的话语。

想被前辈，爱……

眼角弯弯，总是毫无保留地传达可爱表情的金俊秀的真心。那是无法无视也不想无视的、自己的圣经。

宥天忍住快要涌出的眼泪，反而觉得这是自己想对俊秀说的话。此刻，他用那像窗外被雨淋湿的松树青叶般、被水草气息浸透的心，

爱一下朴有天吧。金俊秀。

不想犹豫。这似乎是他这辈子从未从家人或任何女人那里得到过的、生命中唯一的、像样的爱情。

电视关着，除了厨房外灯光昏暗的安静房子里，在中像往常一样淘米煮饭，煮着散发着辣味的牛肉汤，切葱花放进去尝味道，脸上带着漠不关心的表情。

向公司请了几天假。虽然不知道内情，但在前辈智薰的帮助下轻松调整了行程得以休息。从中，在中似乎在用这种做家务的方式，平淡地接受从那陌生如梦般的旅行回来后、那两天捂着胸口痛不欲生的日子的补偿。打扫卫生，做饭吃饭，看着平时根本不看的电视剧度过一天，时间却慢得可怕，无聊至极。对他来说，一分一秒都如此艰难沉重。

对于娱乐节目里吵吵嚷嚷的关于俊秀所属公司的这几天的风波，在中装作毫不关心，移开视线，只是偶尔看一眼俊秀的房间。甚至不敢看向客厅里装饰着的父亲的照片，强行忍住眼角又要聚集的水汽。除了等待那个慌忙跟着宥天离开的弟弟回家，在中什么都做不了。

煮了饭，烧了汤，还做了俊秀喜欢的炒香肠，但那艰难流逝的时间直到深夜，家里依然没有人回来。在中静静地独自坐在空荡荡的餐桌前，缓慢地抽了一支烟。

呼——像叹息般吐出烟雾，视野立刻变得斑驳。深深吸了一口，辛辣的烟雾吞入肺腑深处，脸颊上湿润的眼泪却止不住地流。勉强抽着烟，到底要怎样才能用俊秀的笑声、父亲豪爽的责骂声填满这个冷清的家？他真的不知道。在中甚至想，哪怕要忍受几年心脏扭曲般的痛苦，他也极度渴望回到那个时候，那个既没有允浩也没有宥天的时候。

把燃尽的烟头扔进水槽，安静地站起来摆好一人份的饭菜。在中匆忙擦去不断掉落的眼泪。

俊秀，那个无论做什么都想守护他那明朗可爱笑容的唯一的弟弟，被所谓的练习生前辈这种不纯的存在强暴了。那个说着睡一觉就会好、满身淤青血迹躺在病床上反而安慰自己的坚强弟弟，追随自己的选择，就像当初不顾自己劝阻也要和他说话时那样，毫不犹豫地跟着他消失了。

什么都没有抓在手里的自己，慢吞吞地把饭放在桌上，汤也放好。小菜拿出来，勺子筷子摆好一副。独自吃着迟来的晚餐，忍着眼泪。

在中只能咬紧牙关坐在餐桌前。

娱乐新闻里吵吵嚷嚷的是关于宥天的缺席。面对蜂拥而至的媒体，允浩最终什么都没说，但他看起来很累。

关于宥天潜水的理由，练习生施暴事件，以及作为导火索的俊秀，都在新闻的风口浪尖被吵得沸沸扬扬。但允浩独自承受了这一切后果，紧闭着嘴一言不发，接受了所有的箭矢，肯定听了无数的脏话。在中再也无法看着电视里的允浩了。

舀了一勺饭放进嘴里，温暖的气息传遍全身，但在中做不出任何表情。哪怕没有眼泪，这种仿佛一阵风吹来就会消失的渺小感觉。虽然俊秀的选择让他在想到弟弟身上的伤痕时身体都像要碎掉一样痛，但他愿意相信那个笑着说睡一觉就没事的俊秀的心。

需要振作的是自己。在中抓着颤抖的身体，做出一副平淡的表情，既不恳切也不凄惨。

咔哒。

面对站在门前、身材高大、香气浓郁的存在，

“……允浩啊。”
“有饭吗？”

叼着烟，脸上带着被夜风吹凉的毫无表情，这个向他走来的男人，这个他说过还爱着的对象，在中顺从心地接受了。让开身子让他进来，当玄关的门关上的瞬间，被那个沉重宽阔、带着烟味和体温的怀抱紧紧抱住。在中即使心里酸楚刺痛，也想接受他，接受允浩。那个在短暂的日本旅行中都没能尽情接受的他。

“一天没吃了。”
“进来吧。我给你盛饭。”
“……”
“因为一个人，没做什么菜。”

就算被俊秀骂狡猾也好。哪怕只有一会儿，这个没用的哥哥，因为想替唯一的弟弟背负伤痛，所以像个傻瓜一样依靠着这个忘不掉的男人。这样承认着自己，在中把允浩让进屋，打开客厅的灯。看着那个脱下外套搭在沙发上投下阴影的存在，在中不加思考，哪怕只有一会儿，就像允浩自己说的那样，哪怕只有一会儿，希望能安慰自己。咬着嘴唇，无望地期待着。虽然不行。虽然不该这样。

透过青色的烟雾，允浩默默环视客厅的样子并没有什么尴尬，那个影子仿佛填满了屋子，甚至产生了像父亲一样的错觉。在中用力压住胸口避开视线，匆忙走进厨房打开燃气灶。

熄灭烟头那带着刺痛的眼神，那哭泣的眼泪不知去向，瞬间装作平静的样子，允浩静静地追随着那样的在中。在中让出一边的餐桌位置让他坐下，说稍微等一下，忙碌地盛饭盛汤。哪怕只有这一刻。明明应该忙得不可开交。因为这次的事，所有麻烦的目光应该都落在他身上了，但他还是找来了。这是自三年前分手重逢、身体交缠却无数次抗拒的心中，第一次感到的喜悦。

坦率地感到如此高兴和感激，在中虚无地不得不承认自己原来这么爱允浩。在餐桌前摆好和刚才自己吃的一样的饭菜，倒了水。安静地坐在对面，偷偷地笑了。

“……没什么菜。因为俊秀不在……什么都没做。”

看着允浩一言不发地看着自己，然后拿起勺子大口吃了一勺饭，在中后悔自己提起了俊秀的名字，为了不让眼泪流出来被发现，叹了一口气忍住了。

即便媒体那么小心，即便那么担心他的地位，却没有任何质问。媒体怎么报道，事务所怎么动作，在中都不关心。

看着那个像健壮男人一样豪爽地咀嚼吞咽食物、很快清空饭碗和汤碗的允浩，这种温暖且无限接近的感觉，对在中来说，是这虚无悲惨的现在最珍贵的东西。不是拥抱接吻做爱说爱那种炽热贪婪的期待，仅仅是因为感激那个默默守护这荒凉空缺而找来的他。

可爱得让人流泪，就像是自己的人一样。

“啊，对了。有炒香肠。”
“……”
“我们俊秀特别喜欢那个……还总是唠叨让我别老吃那个吃点别的……”
“……是吗。”
“要吃吗？我用微波炉热一下。”
“别哭，傻瓜。”

没哭——慌忙擦去眼角，从座位上站起来，把包着保鲜膜的盘子放进微波炉，定好时间转身。不知何时靠近的高大身影用大手抓住了他的双肩，安抚般地抚摸着。

在中露出了或许是第一次那种并非强装平静、不需要让人担心说没哭的微笑。第一次抛弃了隐藏自己、卑微地贬低自己、拒绝和逃避的悲伤习惯。就像俊秀拖着受伤恐惧的身心选择跟随宥天那样，

如果在中自己也能做出那样坦率的选择该多好。如果不是因为爱而痛，而是像俊秀和宥天那样因为爱而不再痛该多好。

抚摸肩膀、擦去脸上泪水的手。轻轻地笑了。

这辈子自己可能都做不到了。因为伤痕太深、对离别的恐惧让他再也流不出眼泪，自己可能无法像俊秀那样坚强地站起来跟随。

但即使是用那颗变得无比脆弱、悲惨又傻瓜的心，也希望那句总有一天不会抛弃、不会放手的话，不是谎言……

…… …

**Subject [连载] …或者，永远 <30>**

媒体正在对朴有天卷入的暴力事件大肆渲染。只有猜测和不准确的资料满天飞，在那些黄色小报和娱乐节目中，朴有天潜逃的理由被传得沸沸扬扬，说是因为他对那名练习生施加了残忍的暴行。

而在无数次被推到面前的麦克风和摄像机前，TVXQ的另一名成员始终保持着令人毛骨悚然的面无表情和沉默，甚至不屑于做任何解释。无论幸与不幸，似乎没人能察觉到，他正在拼尽全力，试图在内心深处死死守住并掩盖那份源自情感深处的绝望与急切。

关于朴有天潜逃的理由众说纷纭。虽然受害的练习生们被事务所封了口，没有闹出太大的动静，但媒体对这位站在国内巅峰的歌手的疯狂围剿已经持续了好几天。在那毫无根据的猜测中，不知道是否夹杂着金俊秀的名字；或者通过知情人的口，真相或许早已借着谣言的名义在粉丝之间传开了。

允浩不得不忙碌地奔波。为了守住最后一道防线，他必须挺直那仿佛随时会折断的腰杆，戴上一副坚强到近乎狠毒的面具。

理由很简单。并不是为了搭档，也不是为了维护TVXQ的名声，更不是为了对外展示那种连有天都会觉得奇怪的温柔与人情味。

那仅仅是一种贪心。或者说，是一种渺小的期待。

如果自己能稍微咬紧牙关、握紧拳头，站在那并不温暖的寒风中，用卑劣的笑容去独自承受这一切，那么，那个眼泪从未干过的可怜人，是不是就可以不用再哭了？

那个曾经用灿烂笑容掩饰日渐干涸的内心、总是把想去爱挂在嘴边的朴有天，如今终于找到了那个白皙、漂亮、笑起来温暖甜蜜，能包容他那颗岌岌可危之心的瘦小孩子。为了能帮有天安心地拥抱那个孩子，允浩能做的，或许只有死死撑过现在这一刻。

那个说爱自己的金在中。允浩希望自己，哪怕是用这张笨拙扭曲的嘴，哪怕是用这颗布满淤青的心，也能对他说出那句“我也想去爱”。

这就是允浩战斗的理由。他现在全神贯注的焦点，唯有金在中一人。

**Subject [连载] …或者，永远 <31>**

**…或者，永远**

“要绷紧身体，绝对不让路。就那样用肩膀撞过去——”
“哈哈哈——允浩前辈太帅了……”
“帅吗？因为这个我都不知道打了多少次架了。”

哈哈哈——俊秀爆发出一阵特有的明朗笑声，附和着允浩的趣闻。他舒服地躺在羊毛地毯上，身上裹着暖和的毯子，在柔和的灯光下，带着朦胧睡意的眼睛笑着。喝了半杯热牛奶，在那透过露台窗户洒进来的午后阳光下，慵懒地舒展着身体。听着这些日常琐事，看着身边那个惬意地抽着烟、并肩躺着的允浩，俊秀忍着快要合上的眼皮，仿佛在做梦一般注视着他。

“困了就睡吧。”

一只手轻轻抚过他的头发，指尖带着足以包裹住脸庞的热度，在眼前晃动，碰到睫毛时，俊秀因为痒而微微皱眉，却依然是一脸安详。像个撒娇的孩子一样，紧紧抱着枕头，不舍得移开视线，想要再多看一会儿身边这个像老朋友一样神情安稳、正在熄灭香烟的宥天。俊秀强撑着睁开快要闭上的眼睛，摇着头撒娇。

“再多讲讲嘛。前辈的故事。”
“故事都讲完了啊。”
“什么都行……”

听着他的故事，俊秀就会想起以前自己生病或太累不想去练习室、躺在床上哼哼唧唧时，哥哥端来淋满糖浆的烤薄饼和热牛奶，并肩躺在身边的温柔笑容。俊秀催促着宥天继续讲。那个抚摸着他发热额头的哥哥，也是在这样慵懒的午后，一点一点讲起父亲的事，讲起在他很小的时候就去世的母亲的事。俊秀清澈的眼睛望着宥天的侧脸，用笑容掩饰着渐渐发热的眼眶。

“现在换你讲了。”
“我吗？”

面对那只带着热度、催促着想听关于哥哥或其他任何事情的手，在这像猫一样慵懒的阳光下，那个白皙的孩子眨着睫毛，不再驱赶睡意，静静地在脑海中搜寻记忆。

虽然这几天的修养让身体好了很多，但俊秀就像个动弹不得的人一样，一直守在他身边度过了这段时间。像什么都没发生过一样一起吃饭，紧紧拥抱着入睡。在慵懒的阳光下喝着热牛奶暖身，时不时地接吻。其间，这座山庄所在的森林里，下起了与那个令人痛苦的城市不同的湿润细雨，也飘起了夹杂着雨水的冰冷雪花。每当狂风吹得露台窗户咣当乱响，俊秀就会像个孩子一样撒娇说着害怕，宥天便会低声笑着，轻轻拍着背拥抱他。在那份郑重而温暖的关怀下，俊秀常常会露出灿烂的笑容，仿佛几天前的一切都未曾发生。

依靠着那份与世隔绝的茫然笑容，渐渐想起在中时，俊秀的脸上绽放出洁白灿烂的笑意。那个紧紧拥抱催促着接吻、笑着说现在已经能承受的坚强孩子，只要一想起在中，想起那个总是因为自己生病而哭丧着脸说想替自己承受所有痛苦的善良哥哥，就会露出那样湿润又模糊的微笑。

“……我哥长得特别漂亮。”

嘴唇刚一分开，就看到他的眼角涌上了泪意，宥天莫名感到不安。会不会就这样破碎掉？在这个满身伤痕的时候让他说话，是不是多此一举？即使感到前所未有的焦躁，宥天依然用那褪去光芒般低沉的目光平静地注视着他，甚至有些自责把他带到了这么远的地方。想着那个可能还在哭泣的在中，宥天担心是不是因为自己的私欲和痛苦，把俊秀带到这里反而让他更痛苦了。

面对那个眼神如此朦胧地想念着哥哥的孩子，自己真的能好好安抚他吗？

“做饭也特别好吃，没有什么是他不擅长的。”
“……”
“有时候纯真得像个傻瓜，也很可爱。”
“……”
“比我力气大，还有骨气。很能忍眼泪，也很会假笑。”
“……”
“……”

那双悲伤湿润的眼睛里笑意始终未减，一直静静地在近处注视着、没有避开视线的宥天伸出手，缓慢地擦拭着他的眼角。此时，因为疲惫而全身放松、眼神渐渐涣散的俊秀闭上了眼睛，将一切都交给了抚摸脸庞的那份温热。那只沾染着微辣烟味和热牛奶香气的手，心疼地抚摸着粗糙的嘴唇，像要将那闭合的睫毛刻在手心里一般小心翼翼地掠过。俊秀愈发想念在中，没有压抑那充满泪水的心，用一种极其平淡的语气，轻轻闭上了困倦的眼睛，说着想见哥哥。

那个一定会说没关系、愿意替自己背负所有痛苦活下去的，力气大又有骨气、很能忍眼泪却仿佛随时会融化消失的哥哥啊。

“……我们回去的话，会变成什么样呢？”

我不后悔。紧紧握住那只手，哪怕只有片刻，也跟着他来到了这个只有两人的地方。对于为自己开辟了这条路、让自己能够战胜此刻压在身上的肉体痛苦和精神折磨的宥天，俊秀只有感激。

虽然回去后的事情完全无法想象，但俊秀闭着眼睛，像个看不见也听不见的人一样，用手摸索着，双手抓住了身边唯一一个心脏在跳动的人——宥天的肩膀，静静地将头靠在那坚实的怀抱里。

然后，仿佛在拥抱那个或许承受着比自己更大痛苦的宥天，用双臂环住了那隐隐传来的怀抱。像哄哭泣的孩子一样，轻轻拍着他的胸口。那双小手配合着心跳拍打了许久，直到在倾泻的午后阳光中慢慢停下，那个静静靠着头的、散发着深沉香气的男人，以此作为回应。

只要有你在就没事了。对着怀里的人，他低声喃喃，声音轻得几乎听不见。

紧紧抱住已经在怀里沉沉睡去的俊秀的肩膀，宥天也静静地闭上了眼睛。

在森林里以沙沙作响的缓慢步伐行走，那双没戴手套的小手被一只宽大温热的手紧紧握住，始终没有失去温度。细细堆积的雪无声地摇晃着树木，即使在牵着手跟随没有路标、走在前面的宥天在林间漫步的时候，俊秀也觉得那前面的背影热烈而深刻地印在心里，甚至感到心酸。此刻他的表情变得轻松了些，脸上一直挂着淡淡的微笑。

雨雪交加的灰色夜晚散去，紧紧相拥着像与所有人为忧愁隔绝般沉沉睡去，一觉醒来，森林不知何时已被皑皑白雪覆盖，装点成一片白色。俊秀甚至觉得有些庆幸。在这两人独处的山庄里度过的几天，就像那紧紧拥抱的体温一样，治愈得令人难以置信，让俊秀产生了一种仿佛什么都没发生过的错觉。

迟到的早晨，顶着乱蓬蓬的头发醒来，看着彼此凌乱的样子可爱地笑出声，简单填饱肚子后便出来散步。虽然不是鹅毛大雪，但在低温的山风中轻轻飘舞的雪花，似乎覆盖了沉重内心的混乱。俊秀用冻红的嘴唇催促宥天穿好衣服，紧紧裹好，然后走了出来。那只被散发着浓郁松香的大手自然地紧紧握住、仿佛再也不会放开，跟着宥天一步步走出去的俊秀，觉得整个世界看起来都那么洁白美好。

然而，就像转瞬即逝的雪一样，这如梦幻般悠闲的此刻，似乎也像刀刃般触动着敏锐的内心。宥天对待自己那极度小心翼翼的一举一动，让俊秀既感激又心情沉重。身体在好转，呼吸变得平稳，记忆似乎也在模糊，但正如他和宥天牵手走过的这条白色林间小路被雪覆盖看不出本色一样，俊秀感到某种东西正隐隐作痛地压在心头。

“冷吗？回去吧？”
“……”

虽然不冷，但他收起了想再多走一会儿的心思，顺着宥天担忧的目光点了点头，任由那只手拉着，毫不犹豫地跟随宥天的脚步。不深的雪地上，随着迈向山庄的大步留下了足迹，一步步向前延伸。俊秀不想错过那紧握的大手传来的清晰脉搏和温热，一步步踩着宥天的脚印前行。宥天并没有走得太快，但步幅依然很大。考虑到跟在身后的自己，他的步伐并不像刚来山庄时那样凌乱，那种极其缓慢的体贴动作……像个孩子一样确认着比自己大的脚印，踩着他的足迹跟随，俊秀感觉记忆中的那些动作变得迟钝了。

似乎发生过非常痛苦的事，但仅仅几天时间，就像被烧毁般变得面目全非。然而，当那些如烧焦纸片般残留的黑色记忆碎片突然浮现时，身体会像疯了一样颤抖，眼泪反射性地涌上来，让他更加无法放开那只被握住的手。面对对他如此郑重、小心翼翼的宥天，俊秀甚至想要相信这种仿佛不会错过任何一步跟随的、在陌生地方毫无芥蒂延续的安逸就是现实。

好不容易跟着大步流星的宥天走到松影婆娑的山庄前，俊秀喘着粗气，忍住呼出的哈气，更用力地握紧了宥天的手。在原木台阶上跺掉雪，开门进去，那种干脆利落、毫不犹豫的动作，俊秀跟着进去，仿佛在说现在已经没事了，紧紧抓住的手却始终没有松开。他忍住粗重的呼吸，压抑着心中突突直跳的痛苦，即使恳切地希望这不是错觉，但也无法否认自己只是抛下哥哥、宥天抛下TVXQ逃到这里的事实。

在温暖的室内空气中放松了冻僵的呼吸，遗憾地看着那只手滑落，缩起消瘦的肩膀试图隐藏内心的不安。但看着走向壁炉、打开还留有火种的炉子生起火的宥天那坚实的背影，俊秀无法只是一味地笑着注视。

“过来暖暖身子。喝杯热的吧。”

转过身来对上视线的宥天那平静的微笑，俊秀抿着嘴努力想要端正地回以微笑，但他很清楚这种冰冷的现在无法持续。走向壁炉，一言不发、面无表情地坐在火堆前缩成一团的自己可能让宥天感到奇怪，原本毫不犹豫的宥天的动作立刻停顿了一下，透出一丝恐惧。

虽然无限体贴、珍视地拥抱他，但宥天脑海中的事实，即便在这白雪皑皑中也无法掩盖，这一点同样无法否认。是逃跑了。无法战胜那短暂沸腾的稚气，被愤怒和自责缠绕，在无法判断什么是正确的情况下，只是逃跑了而已。

“……给你热牛奶吗？咖啡也有。”
“……”

俊秀觉得就这样也不错。虽然看着那样不自然地、仿佛被束缚般微笑着的宥天感到心痛。

早晨睡到很晚才懒洋洋地睁开眼，就能看到背对着充满森林气息的露台抽着晨烟的那个消瘦却美丽结实的背影。露出比灿烂阳光更耀眼的笑容，揉乱他的头发道早安，催促着准备热乎乎的早餐。哪怕只是在雪地上走一小会儿也不放开手，仅凭这样的存在，就算时间停滞也没关系吧？即便这只是明知不再年幼却像傻瓜一样耍赖撒娇。那个只会无尽等待自己、哭得窒息、除了用漂亮的眼睛流泪什么都不会的可怜哥哥，如果是他的话，应该会理解这样的自己吧。因为太累了，想要安于宥天给予的这份温暖。

“……金俊秀。”
“……”
“我不喜欢你发呆。问你话，至少给个回答。”
“……”
“那样我才知道你在我身边。”

看着满脸低沉柔和的笑意、眼神湿润、声音像涟漪般传来的宥天，俊秀将身心在壁炉的火光中融化，紧紧拥抱住自己，像个没病没痛的人一样开朗地回答。我知道这样不行。虽然发生了痛苦的事，但这并不是宥天的错。我现在一点都不觉得痛了。明明必须回家，必须回到原位，真的很感谢你给我准备了这个可以温柔躺下、整理思绪的避难所。俊秀想这样回答他。咽下那句像傻瓜一样希望一直这样的傻话，

“想吃甜的。牛奶里加糖热一下就好了……”

清脆地回答着，躺下那仿佛连痛苦都已遗忘的身体，望着露台外被雪覆盖的森林，俊秀笑了。背后传来厨房里叮当作响准备东西的声音，还有那股呛人的烟味飘来，让他突然又想流泪。

想要反复确认他在身边的宥天，也能感觉到那种迫切。俊秀很清楚那不是短暂的愤怒，宥天那个吐着冷气、毫不掩饰湿润眼眶说去哪里都好、去只有两个人的地方的提议，俊秀只是想盲目地跟随。即使想要判断各种现实，其实俊秀自己也想待在宥天身边。

在中的泪容模糊地闪过。刚才在林间小路上牵着自己的手走在前面的宽阔结实的背影，相比之下哥哥的背影是那么瘦小。那个寒冷的冬日，在中咬着牙忍住眼泪说去哪里都无所谓、世上只剩下哥哥和你两个人的记忆浮现出来。在那副瑟瑟发抖的消瘦身躯却依然挺立在弟弟面前支撑的哥哥的身影之上，重叠了宥天的样子。即使哭着扑进怀里吐出痛苦的呼吸，依然会那样爆发情感、无限地拉住自己的那个年轻却强大的人。不是单方面的哥哥的保护，不是那种悲伤的泪水味道。

冬日在唱片店里流淌的、洒在那对兄弟无力肩膀上的那首歌在耳边回荡。如今不再是那微小的旋律，而是那个用温暖的声音说请留在我身边的情感对象，那首歌的主人公，TVXQ的朴有天，自己竟然如此依赖他。

“……”

俊秀用哼唱吟咏着那时的旋律。随着频繁的哼唱声，透过露台看到的森林仿佛变成了那个寒冷的繁华街道，那个被留在遥远痛苦城市里的哥哥的身影，如今已无法抹去，像即将熄灭的微笑般浮现出幻象。那个偶尔露出强忍泪水的表情、温暖地拥抱着说“我们俊秀”的哥哥，那首旋律流淌在他的身旁。平静地用喉咙发出低沉的声音，一点点回忆着，那个流淌在空间里的哼唱声似乎也渐渐湿润了。

俊秀轻轻吞下一声叹息，发出尖细如即将消失般的声音倾吐着旋律。若隐若现。也许是从那时开始的吧。现在的自己也像那时一样疲惫不堪，甚至比那时更痛、身体都蜷缩起来般痛苦。就像那包围着肩膀的旋律一样。

“降一个调唱唱看。”

侧躺着吟唱无力旋律的自己，被那滚烫的怀抱紧紧拥住，仿佛随时会消失一般。那是三年多前的歌了——搂着肩膀低声吟唱的声音似乎想在更近的地方听到，于是并肩躺在地上，耳朵和眼睛都凑了过来。仿佛随时会吻上双唇般近距离对视，将那在艰难城市里绷紧身体不愿倒下、只顾前行的急促呼吸也散落在地。俊秀那轻轻延续的旋律，像那尖细的呼吸一样，时而断断续续，时而模糊不清。

但还是坚持到了最后。那是宥天作曲的旋律，那首填满了俊秀记忆的歌，就像两人不愿分开的视线一样，平静地唱到了最后，填满了整个空间。俊秀像吞下呼吸般把头埋进那个搂着肩膀的慵懒怀抱里，像渗透进心里一样延续着哼唱，传递着自己的心意。那份笨拙得只注视着一个人的、孩子般的心情。即使旋律静静结束，那双紧紧搂着肩膀的滚烫手臂依然没有松开，就像要这样入睡一般，那个稳定温柔地拥抱着他的男人。

“……”
“真好听。你的声音……”

吐出一口粗气。想告诉他自己不是易碎的玻璃娃娃。不需要这么小心翼翼地抱着。就像坏事发生之前那样。即使遭受了凌辱、在暴力面前崩溃，只要像对待以前的金俊秀那样对待我就行了。那种想要传达的心情满溢而出，俊秀在怀里静静地抚摸着他的心脏部位。

虽然遭遇了可怕的事。虽然很痛苦。但之所以装作不痛苦地笑着，是因为希望他能保持那个显露贪欲、不顾一切爆发情感、毫无章法充满激情地靠近的朴有天的样子。

“前辈……”

想告诉他，因为有哭泣的哥哥在，所以我并不可怜。并不是因为被强暴了就渴望那种同情般的责任感。希望他不是因为惋惜愤怒才抓住自己痛哭。就像自己并不那么坚强一样，自己也没那么脆弱。想告诉他，这份感情已经变得那么大了。

希望他吻我，热烈地靠近我。

“虽然不是女人。”
“……”
“能抱抱我吗？”

希望能看到那个说着因为自己快要疯掉的朴有天那漆黑、深沉、浓烈的情感。把那干涸枯竭的内心展露出来。而不是握着那双温热的手，看着被强暴受伤、走路都一瘸一拐满身伤痕躺在医院里的样子，不知道该流露什么表情，只是惊恐般地小心翼翼。

“金俊秀。”
“我不懂。到底是想做爱还是想怎么样，我也不太清楚。”
“……俊秀啊。”
“但是，别把我当病人。”
“……”
“别逃跑……强暴什么的我已经忘了……只是喜欢前辈……我不会碎的，能抱抱我吗？……我只是，金俊秀而已……”

虽然很感谢你的关心，但冬日里拥抱那对兄弟的那首旋律里的TVXQ。希望能回到那里，这是俊秀想说的话。

想变得更强。仿佛只要有朴有天就能变强。所以，回到原位吧。

**Subject [连载] …或者，永远 <32>**

**…或者，永远**

在充满水汽的瓷砖和镜子上，两人温暖的话语来回交织。即使在那为了不让一丝风透进来而紧闭的浴室门上，那轻声细语的声音也像荡漾的水声一样自然地交织在一起，填满了整个空间。

满是泡沫的沐浴球轻柔地擦过蜷缩的身体。大手将浴缸里被浸湿、隐隐染上空气中水草气息的身体冲洗干净的细微动作。静静地睁着圆圆的眼睛，即使湿漉漉的头发盖住了脸和脖子，依然轻声细语地说着话，对那温柔抚摸身体线条的手毫无抗拒，露出慵懒表情的金俊秀。

每当泡沫水漫过那如孩子般白皙消瘦的胸口、随着微小的动作发出湿润的声音时，像自然旋律般延续动作的宥天，卷起衬衫袖子，湿透的手暂时停下，短暂地用充满爱意的目光注视着那个抱膝蜷缩的背影。用沐浴球擦拭肩膀上的泡沫，一次；顺着背部突出的脊椎骨一一滑过，两次。对于这个赤裸着身体、像在浴缸里慵懒的小狗一样任由摆布、仿佛要用泡沫水洗净一切般坐着的影子，宥天默默地用那份如同湿气重量般的爱意，漂亮地抚摸着。

“我以为前辈是不会吃路边卖那种廉价吐司的……”
“为什么？挺好吃的啊。”

在这嗡嗡作响、撞击在瓷砖上回荡的微小回声中，那些被留在那个如今应该已被寒风浸透的城市里的一切，似乎正在一点点被染色。在俊秀那仿佛记忆中只剩下幸福回忆般低声吟唱的嘴唇上轻轻一吻，用柔软的沐浴球擦拭脖子和锁骨，那稚嫩的脸上便泛起淡淡的红晕，羞涩地笑开了。

“从你说我身上有桃子味吻我的那天起，我就特别喜欢桃子……”
“什么啊，我也曾有一阵子到处找桃子味的东西吃呢。”
“真的？”
“嗯，不过还是你的嘴唇最好吃。”

哈哈哈地爆发出大笑，恶作剧般地把沐浴球蹭到他的嘴唇和鼻子上沾上泡沫，俊秀猛地闭上眼又睁开，挥动着白皙的手臂，用小手拍打着水面溅起水花，有些脸红地拍着宥天的肩膀抗议他的玩笑。

赤裸的身体半露在水面上，或许是讨厌那瞬间包裹全身的寒意，或者是为了掩饰刚才的大笑和瞬间的尴尬而急忙避开视线感到羞愧，俊秀又嗖地缩回了泡沫水下。看着那团蜷缩的身影，宥天手里只捏着沐浴球把玩了两下，回想着刚才俊秀的眼神。

那个说着“不会碎的所以抱我吧”、紧紧咬着嘴唇直到发白地看着自己，而自己给出的回答仅仅是微微点了点头。仿佛在安抚那个说着“不痛”、“即使痛也能忍”、却因无法战胜自己的愤怒和自责而生生被划出伤口的人。只是因为太珍贵太小心，面对这样的存在不知道该如何对待的自己，那个鼓起勇气一点点抓住宥天那既不知顺序也没有路标的情感的孩子，

那个带着哭腔说“不会碎的”，那个第一次蠕动着嘴唇让练习室充满特有的清新深沉水草气息、令人印象深刻的初见的金俊秀，依然保持着原样什么都没变。所以他说，抱抱我吧。不是肉体的问题，也不是为了填补饥饿的孤独的贪欲，宥天只是无法避开那双深深地、大大地映照着自己的眼睛，点了点头。

理所当然地抱住肩膀，用温水暂时洗去身体的伤痕，想着如果觉得不痛了就做爱吧，紧紧拥抱的肩膀，并没有像想象中那样因为遭受了恶心的事而变得脆弱易碎，反而没有颤抖，只是异常坚硬。

“你，体重多少啊？”

尴尬地干咳了一声，低声问那个把身体浸在泡沫水里直到下巴、眼神锐利地看着自己的俊秀。俊秀歪着头，摆出一副不明白为什么要问这个的表情。是因为遭遇了痛苦的事所以在意识中觉得变小了吧——那缠绕在手臂上的肩膀、背在背上的躯体实在太小太令人心疼了，看着此刻在浴缸水里散发着腥甜水草气息蜷缩着的轮廓，觉得那不仅仅是感觉而是真的太瘦了，宥天淡淡地笑着，含糊其辞地问他有没有好好吃饭。

“怎么了……我有那么瘦吗？”
“这样看骨架也很细啊。”
“……所以，”
“……”
“抱着觉得会碎吗？”

虽然担心这身体抱着没关系吗，但俊秀并没有崩溃，而是沉着地调整自己让伤口愈合，即便眼泪大颗大颗地掉也强硬地站起来面对说自己没错、自己不坏，这种坚强在某种程度上让人觉得不真实。

虽然和普通女人不同，但如果按照此刻涌现的贪欲抱住这个身体，如果不去强行忍耐那想要珍惜却又焦急不已的身体、坦率地爆发出来的话，他会不会哭，会不会痛？如果接受了像自己这样内心阴暗、干涸、扭曲、浑浊的男人，那个让这荡漾的水波都染上清香气息的清澈光泽会不会变得浑浊？宥天担心着。用这种不像话的担心作为伪装，

试图摆脱至今为止与女性肉体进行过的各种肮脏行为。那些暴露肉欲、急于填补没有情感投入的孤独的不美好动作，一点都不想在俊秀身上想起或实施。

小心翼翼地，拿着沐浴球的手擦过背和肩膀，抚摸着藏在水下的消瘦腰肢，宥天在给俊秀清洗的同时，也在一点点洗涤着自己的心。

“我现在一点都不痛。”

小心翼翼地回抱住那个抬起湿漉漉的手臂紧紧搂住自己脖子的身体。穿着的白衬衫仿佛也被那瘦弱身体散发的水草气息浸透，即使湿了也不在意，宥天用一只手紧紧抱住那个似乎还在犹豫、迟疑、小心翼翼地裸露着的背，心中只剩下疯狂想要去爱他的念头。不是那种拥抱、接吻、爱抚、插入、喘息着呼唤彼此名字几次后就在虚无的睡眠中遗忘热度的关系。与那些只能暂时填补不好度过的孤独夜晚、散发着香气、如同画一般拥有美丽双手的女性肉体的关系完全不同。

想要爱到忘记现实。就像因为一个吻就迷恋上那桃子味、为了寻找相似味道而找饮料喝的傻气一样。就像哪怕舌头交缠进行第一次深吻、却因为担心自己笨拙的勇气太可笑而脸红逃向练习室的那个背影，想要紧紧拥抱的那种清新的甜蜜一样。即使痛也说不痛，明明遭受了极其肮脏的事的是俊秀，却反过来用小小的胸膛更紧地拥抱那个深陷极度自责而痛苦的自己，像个傻瓜一样肆意流泪的样子。

“就，只有一次。”

想要去爱。在年少时无法抚慰干涸的行为做了无数次、做到厌烦的所谓性爱，第一次像疯了一样沸腾起来。双臂仿佛要将那紧紧拥抱过来的赤裸身体揉碎般抱住，就像浴缸里荡漾的水渗入衬衫的速度一样可怕地，把金俊秀，在这个远离现实的山庄里，只有这一瞬间。或者，永远。

“多少次都行。”
“……”
“只要把那些家伙在我体内留下的痕迹都抹掉就好。”

眼里满满地装着自己，没有动摇，即使拖着消瘦的身体也紧紧地睁着眼，抹去了痛苦的表情，只向着宥天的那双眼睛、那个嘴唇、那个轮廓。没有急躁地吻了上去。因为传来了仿佛足以让原本锋利的刀刃无力坠落般、依旧值得被爱的体温和甜蜜香气。沾染着温气的浴室瓷砖墙和镜子，接触的嘴唇发出的香甜声音和气息在空气中弥漫。毫不犹豫地，宥天深深地含住了俊秀的嘴唇，注入呼吸，拥抱了身体。随着踉跄的湿润身体相互摩擦发出色情的声音，宥天想要告诉他。自己是多么想抱俊秀。
即使回到城市，也想拥抱并爱着金俊秀。

没关系……
亲吻着的嘴唇像地毯温柔的触感包裹着背部一样，在全身留下红色的印记，深情地低语着。在毫无缝隙的紧贴体温、仿佛随时会窒息的吻、以及熟练抚摸全身敏感带的小心翼翼的手法下，俊秀在第二次射精时哇地一声哭了出来。
那双执着爱抚着泛红胸口曲线、在腹部周围徘徊的手，随着变得滚烫的呼吸渐渐向下抚摸时，面对那陌生的动作，俊秀除了蜷缩着身体在喉咙里吞咽哭声外，不知道该怎么办，只能犹豫着。连声说着没关系，抚摸着肩膀和腰，脸、脖子、手臂、手，没有一处没被亲吻过，面对宥天那深思熟虑、温暖浸染的一切，俊秀的精神随着急促的呼吸变得遥远。

抚摸的手虽然热且潮湿，却毫无间隙地唤醒了惊人的感官。
那是无可比拟的可爱体温。沉重地压住腿和腰、重叠上来的结实身体虽然消瘦却存在感沉重，埋在颈窝的线条优美的嘴唇热得让人全身起鸡皮疙瘩，充满感官刺激。与那带着凶狠嫉妒心的暴力完全不同，那是仿佛在治愈般的体温。抚摸大腿，脸埋进大腿内侧，那让全身变红的舌头小心翼翼地激起兴奋，俊秀忍不住眼泪。像安抚般抚摸着肚脐下方的私处，随着稚嫩的兴奋和羞耻的呻吟声升高，顺理成章地射精后，宥天只是带着湿润嘴唇上的淡淡微笑，仿佛看着心爱之物般低头看着自己。

“哈啊……前辈……”

身体被抚摸会这么舒服吗？俊秀被一种漂浮的感觉包围着，甚至产生了这种奇妙的想法。就像被棉花糖般柔软的东西包裹着，一层一层，上面带着重量压下来的、仿佛与自己身体线条完美契合的宥天，就像在这样一点一点甜蜜地吃掉自己一样，产生了这种幼稚的想法。不停被吸吮的胸口突起会不会融化掉呢？这种笨拙的想象也随之而来，即使两次射出的爱液弄湿了私处变得脏兮兮的，宥天的动作也没有停止，自己真的值得被这样爱吗？在宥天眼里自己是什么样呢，会觉得漂亮吗，还是只是觉得幼稚，对一点点触碰就射精的自己感到寒心吗——脑海中纠缠的想法让俊秀觉得身体仿佛不是自己的，像在云端漂浮。
感觉到宥天原本在肚脐周围打转的舌头又开始在摸索大腿根部，

“……那……那个……现在前辈……”

不想回忆起下方那沉重的撞击暴力。即使向内撞击的那种凶恶肮脏的行为，在宥天的手下都感觉变得没关系了。
但俊秀自己也能感觉到他在小心、犹豫、踌躇，忍不住有些心痛。想到他或许是想到了很不好的事情才犹豫的。即便那是在无数次在全身各处留下吻痕、把脸埋在微微张开的双腿间爱抚自己、唤醒那种像要融化般痒痒且呼吸急促的感觉时。

“……做吧……前辈快点……”

有些结巴地微微张开膝盖抬头看宥天，但他停下了在细密亲吻大腿的动作，静静地抬起头对上视线的表情莫名让人心痛。即使像遥远的往事，却像全身还淡淡留着的淤青或泛红的伤痕一样。

“啊……！前辈……！”

含住那紧绷的稚嫩身体，精心传递着快感，这异常的甜蜜酥麻却让俊秀止不住眼泪。
对于发出湿润声音继续着这淫靡行为的宥天感到一丝抱歉。在看着满身淤青血迹躺在医院里的自己的宥天眼中，现在的自己大概和初次相遇时的样子已经大不相同了吧。想让他觉得麻烦，想让他像以前那样夸自己漂亮、弄乱自己的头发，但现在即使被那双大手爱抚着泛红的私处，宥天大概也不想经历这种像个孩子一样忍耐着一点也不色情的声音的过程吧。
之所以先说让他抱自己，是因为讨厌他像对待易碎玻璃娃娃那样小心翼翼。是出于一种贪心，希望他像初见时那样大笑，像在拍摄现场那样像醉了一样重叠嘴唇的激情那样靠近。那样，
想听到他说值得被爱。

“……停……停下吧前辈……哈呃……”

在自己彻底兴奋、顺从欲望爆发声音和贪欲的时候，宥天只是平静得近乎沉寂、缓慢的表情。明明吻得那么甜蜜，摸得那么让人心痒难耐，做爱应该是两个人都快乐的事，只有自己一个人脸红得厉害。这只会让人产生不好的想法。
双手抓住在下方晃动的头，阻止他的行为并扶起他，看着那个皱着眉头、嘴唇被自己的体液沾湿吐出浊气抬起视线的宥天，俊秀感到非常抱歉。这不是他求抱抱的初衷，俊秀有些后悔。

“为什么……为什么前辈不做？”

眼泪噼里啪啦地掉下来。之所以让他抱自己，之所以想把那些恶心的影子从可怕的记忆中抹去，是因为想被爱。像那时一样。初次见面时无法战胜涌出的情感，借着酒劲把他按在墙上窒息般疯狂接吻的那时，什么事都没发生。那时自己没有被强暴。那时他没有像现在这样把自己当病人。

“……是不想做吗……”

抬起胳膊像遮挡一样放在眼睛上，即使流下的眼泪很委屈，俊秀也察觉到宥天皱着的眉头皱得更紧了。虽然僵住了，但那充满欲望的身体热度似乎没有消散，在接触的皮肤上无法抹去。

“觉得我脏吗？不是一个人是被三个……”
“金俊秀！！！”

俊秀无法否认，即使自己年幼愚蠢，但人的记忆并没有那么简单。肯定会讨厌被别人的手碰过。那个说他是无比漂亮的后辈、换个发型害羞的样子都夸漂亮、对自己那么珍视再珍视的宥天。无法否认的是，对他来说，自己已经不再仅仅是金俊秀了。
即使知道那个同样心痛地珍惜自己、逃避现实建议去一个只有两人的地方暂避、像温暖渗透的爱情一样包容自己的宥天，也是个有着不完美潜意识的人。即使知道他喜欢自己、疼爱自己、依然甚至比以前更强烈地带着感情靠近、带着依恋的情感和激烈的爱意给予爱，正敞开那笨拙的心扉靠近。

“……俊秀啊。金俊秀……”
“回去吧。回首尔吧……来到这儿前辈一直把我当病人……”
“不是那样的！！”

拿开压在眼睛上的胳膊抬起视线，看到只脱了上衣的宥天闭着眼、皱着脸、像生气一样慢吞吞地用手扶着额头。稳住即将模糊的视线，俊秀咬着牙抬头看宥天，抓着胸口，告诉自己所有的事情都不是自己的错，只是受害者的自己没有理由哭。
那张彻底扭曲的脸。仿佛随时会叹气的嘴唇。压住自己的腿带着重量感，手移向解开皮带、半脱裤子的纽扣，他，

“我，不知道”

最终叹了口气。带着并非无力、而是色彩分明的深沉叹息。

“虽然和别人做过很多次”

移向裤扣的手动作流畅，手指慵懒缓慢地露出白皙的皮肤和骨骼，褪下裤子。在咬紧牙关不想哭而瑟瑟发抖的自己上方，最终像普通人做爱时一样赤裸着身体重叠上来，

“不知道该怎么抱。喜欢的人”

像要留下影子的动线般缓慢地重叠嘴唇。

“疯狂地想进入你体内，但又不知道可不可以”

平静地分开交缠的双腿，毫不犹豫地进入那毫无遮掩的线条粗犷的身体。

“俊秀啊。不是因为你遭遇了痛苦的事”

顺着被粘稠液体浸湿的下方引导着情感，

“我不知道。像沈昌珉说的那样，可以像个普通男人那样做吗”
“………………前辈……”
“因为是第一次喜欢谁”
“……呜呜……前辈……前辈……”
“你是第一个喜欢我这种可怜虫的人”

俊秀随着眼泪毫无忍耐地爆发出哭声，用小手发疯般地拉过那个肩膀，紧紧抱住那个坚实又傻瓜般的背。想到要把眼泪和脸埋在脖颈、那青涩爆发的哭声会流淌浸湿胸口，

带着那份犹豫的心，与那毫无水汽、流畅华丽的笑容截然相反，带着那随时可能破碎的阴暗内心奔跑而来的宥天的热度进入了体内。瞬间的疼痛让他更用力地抱紧肩膀，把即将爆发的痛呼死死堵在埋在肩膀的嘴唇里忍住，俊秀想，原来他是这么干涸的人啊。因为习惯了孤独寂寞地独自站立，所以面对珍视喜欢自己的金俊秀才会毫无要领地犹豫啊。原来面对自己放在心上的人遭遇痛苦，他并没有狠毒到比自己更痛苦，他是个比自己还幼稚的成年人啊。
原来他是这么渴望某个人，这么孤独啊。

“……呃……哈啊……”

俊秀想回答他，就按照喜欢的心意碰撞过来吧。顺从地接受那随着体积感进入的疼痛却又甜蜜柔软的痛苦，紧紧压住肩膀，在那轻盈又粗暴、沉重又遥远的晃动身体上倾注所有情感，继续着与刚才爱抚截然不同的笨拙动作。用胳膊挽起并牢牢支撑着那笨拙张开的不舒服的双腿，毫无保留地展露倾泻的激烈情感，急忙加快动作的宥天，

“……哈啊……啊……哈呃！……”
“哈呃……呼……”

想问他舒不舒服，但他开始快速得让人喘不过气，俊秀只能随着视野的颤抖急忙追随那份热度。那个以众多桃色绯闻闻名的大明星朴有天，竟然疼爱珍视像自己这样微不足道的练习生，这本身就是件惊人的事。因为珍视所以心痛，在干涸的心中含着自己的体味。
即使离开这山庄回到只有两人的世界之外、无数人注视的位置，也产生了希望他能强烈拥抱自己的贪念。哪怕只是做爱也希望能让他舒服。好像回不去事务所了，就算回去，经历了不好的事，在练习生之间、在事务所里肯定会被各种流言蜚语折磨的自己。
只要他像那时说着有桃子味、淡淡笑着吻自己那样对待我就好了。

“啊！啊……啊！……前辈……哈呃！！”
“咳呃……吸……哈啊……”

颤抖着射精，将急促的呼吸和滚烫的痕迹肆意倾泻在自己身上，然后抱上来的那个深深刻在心里无法抹去的人，俊秀像安抚般静静地抱着他，眼角带着极浅的笑意。慵懒地像要融化般瘫软的身体就这样混合着呼吸静静地待着。在彼此皮肤相贴中，像约定好了一样缓慢地接吻、对视、露出淡淡的微笑。
俊秀觉得这就够了。不，担心回去后宥天会更加悲伤，这种微不足道的担心让他有些苦涩地笑了。

如今如果不在一起就像个心里扭曲的废人一样无法入睡，每隔两天就会找去的在中的家，在那沾染着他体味的床上睡着后接到的凌晨电话。
抱着那个让人想哭般凄惨可怜、消瘦委屈的身体，皮肤相贴那片刻的温存仿佛是一天中最渴望的事，像恶魔一样紧紧地把在中抱在怀里睡着了。为了不吵醒那个因为凌晨铃声而疲惫入睡的清瘦身影，匆忙拿起的手机屏幕上，

“……喂……！朴有天！”

是宥天的号码。那个在媒体上被掩盖的名字在网络上被暗地里议论纷纷，销声匿迹的理由以各种形式乱飞，让人头痛。
今天白天，允浩确认到粉丝们对金俊秀的关注也莫名高涨。对于不断攻击的记者和电视台，用去休假了的话搪塞过去，虽然知道内情的深层媒体实权人物已经被社长的力量封了口，

“你这混蛋。你在哪”
[.............]
“是这样吗。你是想和金俊秀私奔吗”
[.........前...辈...]

那仿佛随时会断掉的声音惊讶地不是宥天。允浩从床上坐起来，正要叫醒睡在旁边的在中，手却突然停住了。
即使过着这纠结糟糕的每一天，在中没有一天不等待俊秀，做好饭菜，像个废弃的装饰品一样在这个连个人影都没有的冷清家里不哭不闹地坐着。那种拒绝、习惯性贬低自己、不想再受伤、不想成为自己的负担、坚决想要远离的伤口化脓的意志，也虚无地被折断，那样迎接自己的样子让人心疼得生气。像个如果不依靠什么就无法支撑的脆弱伤痕累累的团块。像个根扎得不深、如果没有树荫就会被风吹走的小野花。
那样一直等待的唯一存在。那个可怜人生中的全部，那个孩子。

“金俊秀……”
[前辈....能来一下这里吗?]
“...........”

也是那个正和自己唯一的、未来也是唯一的搭档宥天一起像傻瓜一样走在艰难道路上的小后辈。虽然允浩不是不知道在练习生之间已经被传得很难听，但他还是让昌珉无论如何都要守住位置。

偷偷看了一眼旁边，那闭着眼睛那白皙线条优美的脸庞，在那昏暗灯光投下的阴影中努力保持面无表情，却散发着即使马上流泪也不奇怪的悲伤气息。允浩听到手机那头的声音咬紧了牙关。让这两兄弟如此痛苦的，竟然是自己和那个搭档宥天吗。从颤抖着瘦弱的肩膀、掉着眼泪求他别走的那时开始。允浩对自己竟然对在中来说是比刀割还痛还累的存在感到愤怒。越是这样，越是让昌珉坚持守住位置。无论做什么，如果不想再让他流那种像要像以前那样彻底消失般痛苦的眼泪的话。

“身体还好吗”
[...前辈....回去是对的吧?..]
“...........”
[宥天前辈重新回到TVXQ是对的吧?..]
“...在哪”
[不能因为我毁了前辈.....]

无论事务所里吐出多么丑陋肮脏的话，也绝不会让他们动金俊秀一根汗毛的意志。不想再抹去在中的眼泪。不想把这个和哥哥如此相像的傻弟弟、后辈、朴有天的情感对象，就这样推入深渊。哪怕死，哪怕做不公平的交易、抵押身体、出卖价值，也一定要让他出道。

[这里，是和前辈一起买的山庄...]
“金俊秀”

躺在旁边假装睡着闭着眼睛的在中的肩膀在微微颤抖，允浩用温热的手紧紧拉住，想立刻告诉他不用忍耐。

“别挂，等着....给你哥....”

缓慢抬起睫毛睁开眼睛的在中，满眼积蓄的泪水无处安放，撑起那经过肆意欢爱后狼藉的身体，眼神遥远地看了一眼手机。看着递过电话让自己快接的允浩，用那已经湿润得分辨不出瞳孔颜色的眼睛掠过似地看了一眼，装作没意识到那噼里啪啦掉下来的水汽，沉静地，

“俊秀啊……”

即使握着手机的手在发抖，脸颊上流淌着一如既往令人心痛的、不透明且伤痕深重的眼泪，在中依然沉静安静地继续着对话。允浩叼起一支烟，像要把这一幕装进眼睛里一样在旁边看着。

“俊秀啊，伤好的多吗...”

允浩产生了错觉，仿佛听到了听不到的俊秀的声音清晰地散布在空气中。
肯定是用那种特有的尖细撒娇的语气回答说好多了吧。

“我们宝贝，快点回来不行吗...”

肯定哭出来了吧，允浩更用力地吸了一口烟。

“哥做了炒香肠，每天都在等...”

整张脸被泪水浸湿，习惯性抓着胸口血管突出的在中的手上，眼泪噼里啪啦悲伤缓慢地掉落。

“没有俊秀，哥活不下去....”

哥哥哭得有多惨，弟弟肯定也哭得有多凶。

“快回来...俊秀啊。我们宝贝....你痛的时候哥不在身边对不起...肯定喊了我很多次吧....喊了我却没来，我们宝贝肯定很害怕吧.....就算怨都是哥的错也好.....”

伸手帮他擦去哗哗流下的眼泪，他露出痛不欲生的表情。

“要是我能替你痛就好了。要是那样就好了....是吧？那样...我们俊秀就一点都不痛了....”

快回来。哥都替你背。对于在中那听不到的傻话，允浩最终粗暴地拉过那个仿佛要被眼泪吞噬的心痛的人，窒息般地紧紧抱住了他。

**Subject [连载] …或者，永远 <33>**

**…或者，永远**

天气转冷，远离城市的深山茂密森林里飘着淡淡的雪花。在树荫覆盖的路下停好车，调整着缓慢呼吸开始上山的在中的肩头，那些刚一触碰便消失的雪花，允浩透过模糊的视野在后方注视着。

不急也不犹豫的步伐，静静地在山路上印下脚印。允浩故意避开那些脚印跟在他身后，担心那个仿佛对弟弟所在的山庄位置了如指掌、步调丝毫不减地前行的在中，会不会也像这小小的雪花一样融化或者消失。

天亮时，在中用茫然的眼睛对他笑了笑。虽然弟弟的声音听起来湿漉漉的，但并不觉得吃力或痛苦，看着在中庆幸地露出淡淡的笑容，允浩只能急忙开车带着他前往山庄。自己反而感到焦急，并不是因为对那种像逃避般躲起来的不负责任感到生气，也不是因为搭档的缺席和那些粗制滥造的流言蜚语被迫继续工作、无法入睡像个判断力模糊的中毒者一样找去在中的家而心痛。

只是因为那流了那么多眼泪却连一句怨言都没有的在中的低声微笑，让他贪心到无法忍受。希望能更灿烂一点。不痛苦、不凄凉，更开心更舒服一点。允浩正是因为这种毫无头绪的贪心，希望他能那样笑，才不得不急忙开车奔向俊秀和宥天所在的地方。

沿着并不险峻的山路走到呼吸有些急促时，那座极度脱离现实的小木屋映入眼帘。哈啊——吐出一口深气停下脚步，与刚才毫无犹豫的步伐不同，暂时停顿。乌黑的头发被雪花沾湿，回过头来的样子。

“是那里。你弟弟在的地方。”

再次望向山庄的背影似乎挂着微笑。是因为能亲自照顾痛苦的弟弟而感到安心，还是因为那个先打电话说要回哥哥身边的俊秀太好了，在中那暂时停顿的步伐一步、两步，逐渐加快，最后毫不犹豫地向木屋走去。

跟在后面，将那消瘦的背影收入眼底，允浩暂时叹了口气，调整了呼吸。

挂着空白期这个好听的名头，允浩在不亚于活动期的忙碌日子里连生气和喘息的时间都没有。仅仅几天的搭档缺席就如此吃力吗？虽然像开玩笑一样恳切地思念着唯一的半身，但抛开个人专辑和活动不说，每天接连不断的私人聚会对于自我控制能力很强的允浩来说也是件吃力的事。

虽然不喜欢与人打交道但也并不觉得反感的自己，和社长一起参加聚会，把嘴唇笑僵了打招呼，继续着并不愉快的谈话，但在深夜找去在中的家，靠着那醉酒的身体，疲惫的脚步似乎又能重新站立，这就是这几天的生活。那个默默抱着倒下的自己、领到床上照顾的温柔手势，现在已经是绝对无法失去的东西了。那个藏起伤痕累累的心、藏起对含泪状况的恐惧、只是默默端水、给换上舒服衣服、用无数未表达的心意紧紧抱住无法入睡的郑允浩让他入睡的消瘦身影。

说过再也不会抛弃，说过抓住手就不会放开。
说过想爱。

看到那不停歇的脚步现在几乎是跑着、摇晃的肩膀却没人扶住，这一幕刺痛了眼睛和心。允浩为了那座山庄、为了弟弟、为了即使只有金在中和郑允浩两个人也行却无法实现的那个该死的人生。即使摇晃也不偏离地向前走，只是静静地叼着烟跟在在中的正后方。

刚一踏上原木台阶，在中突然低头看了看冻红的手，再次疑惑地回头确认这里是否正确。这次允浩没有等待，紧紧握住了那双冻僵的手。把夹在手指间的烟移到嘴里叼着，用弥漫着烟雾的大手包裹住在中的手，像寻找热气一样揉搓抚摸着。

催促他快开门，不知道是什么走马灯似的在眼前闪过，在中像是看着虚空，却用那双分明装着自己的眼睛深深地注视过来，抿着嘴唇似乎暂时屏住了呼吸。也许是想起了三年前的那天，或者是像抱怨一样缩起冰冷的肩膀说过的、没过多久办完父亲丧事和年幼弟弟相依为命的那三年。

转动把手开门的那只白皙的手看起来那么冷，相比之下高强度的行程和还在骚扰的媒体那点小麻烦都显得微不足道，心里太心疼了。允浩比那更热烈、仿佛再也不会放开似地紧紧握住了在中小心翼翼踏进微开门缝里的另一只手。为了不让他冷，为了在那几天的缺席之后，不管看到俊秀什么样子都不会崩溃哭泣，带着那种傻瓜般的想要背负所有伤痛的心。

“……俊秀啊。”

沉静而焦急的声音。走进温暖的室内，还没来得及环顾那陌生却又有些眼熟的山庄风景，在中只呼唤了弟弟的名字。仿佛一直在等待一样。那样找来的哥哥的声音，像没有什么值得惊讶或尴尬的日常一样理所当然。当发现那个小小的身影坐在壁炉前时。

缓慢地走进去，向着那个裹着柔软地毯和毯子、看起来一点也不冷的弟弟温馨的影子一步步走去的在中，凄凉得理所当然。那是必须在自己身边、必须由自己照顾的存在。走向那个像掩盖深深刻痕般覆盖伤口、让他能够呼吸的生命意义，就像两人是血浓于水的兄弟无法否认一样，是命运。对允浩自己来说，也是想守护到眼眶发热的程度。

“……”
“……是哥哥……”

露出孩子般微小的笑容，坐着却无法将视线从在中身上移开的俊秀，有些尴尬地遮挡着脸上仅剩的一点伤痕和淤青，向哥哥伸出了双臂像是在撒娇。不急不缓的步伐，走向那个从小到大从未远离过的珍贵存在，紧紧靠近，视线和心都停留在他面前时，

允浩无法忍住眼眶的湿热。鼻尖发酸让他感到尴尬和不自在，但他看到那个静静伸出双臂的弟弟轻轻抱了一下，拍着在那狭窄的背部——用全身、全心拥抱那个消瘦影子的在中，直到那时才解开苍白如纸冻结的表情，像哭一样笑着。看到那个只是用灿烂微笑拥抱哥哥的俊秀的动作，看到谁也无法介入的两人那舒适的拥抱，允浩无法忍住从身体深处涌上来的哭泣。

远远地站在通往二楼的楼梯旁像躲藏一样抽烟、将这一切都收入眼底的有天，肯定也是一样吧。看着这对兄弟像静谧音乐般延续的日常般令人心痛的拥抱，那个卸下所有伪装、抹去黑色阴影、如今不再干涸的自己的搭档，肯定也像自己一样紧紧握住拳头，下定了那种毫无要领的决心：无论用什么方法，都要把这涌出的情感、想拥抱的人，在怀里守护好。

紧紧拥抱的两人并没有哭，反而用平静微笑看着俊秀的在中，

“吃饭了吗？”

用手指静静地抚摸着脸上留下的淤青，仿佛要把那份痛苦全都转移到自己身上一样，不停抚摸弟弟的脸、头发、肩膀的手充满了朴素的水汽。像个不奢求太多的人。仿佛在说，哪怕依然爱着那个只会给某人带来皮开肉绽的伤口、让人浑身发抖的不安和丑陋恐惧的郑允浩，也不再奢望了。仿佛只要有那个希望他在身边发光的弟弟、只有金俊秀这就够了，在中没有大颗眼泪也没有颤抖，问着俊秀。仿佛几天的缺席不存在。仿佛俊秀必须承受的恐惧时刻没有发生过。即使有，即使痛过，即使度过了心都要塌陷的几天，在中也若无其事地问着。

咬紧牙关，抓住溃烂的内心，

“嗯。哥呢？”
“……还没吃。做了炒香肠。还煮了大酱汤。想着我们俊秀回来一起吃。”
“……”
“回家吧，俊秀。和哥一起吃饭。”

小心翼翼地把头发梳到后面，用和平时一样平静的声音低语着回家吧——静静地叼着烟看着弟弟向哥哥微微点头的样子的宥天，发出了自责的叹息。走向那个搭档，借了个火，像遮掩那充血的眼睛一样无力地笑了一下的允浩，那个抹去了呛人孤独味道的男人也跟着无力地笑了。

一言不发地站着，并肩在烟雾中尴尬地遮掩着自己忍不住涌出的眼泪。把那些心都要塌陷、身体都要融化般的痛苦事情全都死死压在心底已经习惯了的在中，以及对哥哥那种沾满湿气的琐碎触碰装作不知道反而回以更大微笑视为理所当然的俊秀，将这两人的形象装进眼睛里。说着完全不像却又极其相似的两个人的情感、意志正在重合。

回想着曾在采访中带着年少稚气说过的对爱情的怨恨。

烟雾变浓，一直偷偷瞥着那融入烟雾视线的俊秀从哥哥身上移开视线，看向那个像傻瓜一样无法靠近、无法坦率说出真心的宥天，在中的目光也随之跟去。那温暖的山庄空间。看向那个因为无法战胜自责和愤怒、已经无法控制地把俊秀装进心里却像逃跑一样脱离现实的朴有天，看向那个不是作为拥有华丽外壳的TVXQ的俊秀的大前辈、而是带着痛苦的弟弟背弃了无数耀眼世界的傻男人。

在中这几天没有怨恨过。别说怨恨带走弟弟的宥天。

“朴有天先生也……一起去吃顿饭吧。”
“……”

眼中的宥天的脸瞬间露出仿佛要扭曲般的湿润表情。那是对沉重愤怒和逃避的回答，是对那个像耍赖的孩子一样想独自占有珍贵弟弟的不够坚强的自愧的回应。那淡淡表情的包容竟然像惊人的力量一样敲打着全身和情感。允浩自己也很清楚，三年前那无情的离别后，自己残忍的贪欲曾被多么宽容地接纳过。拍了拍把烟蒂吸得更深的搭档的肩膀，苦涩地笑了。

那个傻傻善良的金在中，在被惨烈告知分手后依然无法忘记的，也是这一点。理解即将崩溃而逃避的宥天那干涸急迫的内心，甚至想牺牲自己拥抱遭受凶残之事的弟弟的伤痛。甚至对自己这种像贪欲一样寻找身体、动摇内心的无理取闹也只是那样用瘦弱的手臂拥抱。

那就是金在中。所以他是最值得被爱的人。

“我，可以去吗？”

看着在颤抖视线尽头的俊秀，看着那个因为不是脆弱的眼泪而最艰难却忍耐得最好的俊秀，把那个情感对象填满胸口、心脏、血管、呼吸注视着询问的宥天，

“我，有很多话想对俊秀说。”
“……”
“关于你的搭档这个人。关于我那痛苦的爱情。”

“……”
“我说这些话的时候，你能陪在俊秀身边吗？”

继续说着的在中的眼睛没有湿润，像是笑着一样垂下眼角看向允浩。

就像俊秀没有露出一丝惊讶的表情，就像宥天那理所当然要陪在他身边的坚定意志。允浩没有避开在中的视线，借着那在空中消散的呛人烟雾注视着他。

电话一直没断。似乎也有关于明天马上就要投入制作的个人专辑的业务对话，在中做饭的时候，看着那个似乎很疲惫连抽烟的允浩，手脚也变得迟钝起来。

在紧紧抱着俊秀坐车来的路上，在允浩手机不停响个不停的时候，宥天终于忍不住问起了远离城市期间发生的事情。在中庆幸俊秀睡着了，同时也产生了想要睡着的狭隘贪念。

最终没有向宥天解释详细情况的允浩，在宥天不在的几天里被媒体折磨得多惨，多么忙碌地奔波，又是多么醉醺醺地像要倒下一样扑进自己怀里。始终保持沉默，只是带着歉意说决定了个人活动的事实。听着这些，就像一言不发只抽烟的宥天一样，在中也让俊秀靠在肩膀上，抽着烟试图抹去脑海中的杂念。

回到熟悉的家，带着哭腔说我回来了——低下头的弟弟和宥天，在一杯热茶的时间里，把所有的事实，三年前的事、痛苦的心、艰难的三年状况、重逢瞬间不可抗力般的必然全部吐露的时候，像躲避一样出去的允浩，大概是在和不想让宥天和俊秀知道的现实作斗争吧。

在中完全没有惊讶。对于问是不是因为这样哥哥才痛、是不是那么爱郑允浩的弟弟，用苦涩干枯的嘴唇回答说依然爱着、但已经没有那种想因为那份爱而幸福的贪念，却依然无法抹去允浩疲惫的背影。

“有什么要帮忙的吗？”

没有问俊秀的意见和感情。在中只是像在平淡地陈述事实，如果现在已经无法隐瞒，如果有要付出的代价就付出，如果必须放弃、痛苦、受伤、然后那样死心地被抛弃，那就那样做。只是像机器一样告诉他自己爱郑允浩。决定不问俊秀和宥天以后会走什么样的路。也无法阻止，更无法怂恿。

“都好了。去叫他们吧。不知道是不是把大忙人给白白扣住了。”
“……两个人说有话要说，让我出来。”

看着一脸不高兴缠上来的漂亮弟弟，在中停下忙碌的手，用小心翼翼深情的眼神注视着。这几天没有这个珍贵的存在是怎么活过来的，呼吸了吗，眨眼了吗，完全想不起来。为了不让他经历任何艰难残酷的事，为了让他不像自己一样知道痛苦的眼泪，曾向父亲承诺要守护着活下去，如今看来似乎都错了，看着脸上手腕上身体各处还留着残酷痕迹、触碰到粗糙现实的俊秀，在中感到无比抱歉。但即便这样，他还如此坚强地挺住并对自己笑，又无比感激。像掩饰那让全身刺痛的深情一样，静静地抱了抱他。

“这我是不是该嫉妒一下啊。”

对于带着淡淡笑容走进来的允浩，在中轻轻放开紧紧抱着的俊秀，对着那个试图抹去疲惫神色坐在餐桌前的高大稳重的影子尴尬地笑了笑。紧随其后的宥天拿过正在抽的烟，呼地一声——弄乱了俊秀的头发，仿佛觉得发出小动物般抗议声的孩子很可爱，美滋滋地又吸了一口烟，坐在对面。一一扫视着这副景象，在中仿佛时间暂停般陷入了寂静。

自然延续的俊秀和宥天亲密的话语根本听不进去。慌忙转身，摆弄着比平时多做很多的诱人食物，为了甩掉那涌上心头想要哭泣的感觉和那奇妙包裹着的安稳感是错觉的想法，短促地叹了口气。

“这，挺尴尬的。”
“你和我上次一起吃饭是什么时候来着。”
“啊，前辈们不一起吃饭吗？”
“我们不太熟啊。你不知道吗，金俊秀？”
“哪有这样的——天天在一起，饭却分开吃？”

把那些夹杂着玩笑和笑声的话语抛在脑后，在中疯了似的浑身战栗。无法想象的光景。装作若无其事地把准备好的小菜放在桌上，给让宥天灭烟的俊秀递过去烟灰缸。在父亲在的时候也只准备过三碗饭的在中，在自己和俊秀用的碗里盛满白饭，又给另外两人份盛得更满，这时，脊背仿佛有什么痒痒的痛痛的东西跑过，那种奇妙的感觉。

虽然简朴但在某种程度上自然交织的人声，仿佛填满了丰盛的餐桌前坐下，在中暂时像个傻瓜一样把自己交给那种让人流泪的心痛安堵感和幸福感。无法想象，甚至觉得期待都是罪恶的那种风景。向允浩带着稚气告白、身体交缠、被通告冷酷的分手、像因果报应一样即使无所求身心也已崩溃、这三年来每次看到电视里的允浩都会捂住胸口，那是根本无法估量的那四人的风景。在中藏起即将模糊的视线，沉静地看着坐在对面的允浩。

怕视线无法移开。怕像个傻瓜一样又怀念过去哪怕只是身体拥抱过自己的允浩而悲伤，根本无法注视的他。在他旁边，生命意义的俊秀鼓起勇气想要用小手抓住的朴有天。坐在自己身边，因为肮脏的嫉妒心遭受私刑、身体疼痛却依然那么漂亮的坚强的俊秀。

在中一一扫视，觉得像做梦一样。怕眼泪流下来视线捕捉不到那些样子，用力按住胸口忍耐，越看越觉得像谎言像幻觉。

“……金在中。别哭，再给我一碗饭。”

为了拥抱自己而被束缚在事务所的郑允浩。为了不想成为负担、怕贪图淫荡的欲望会在他华丽的未来留下哪怕一点点瑕疵、怕再次那样受伤而恐惧，即使爱，即使爱到撕裂的心都无法用眼泪填满也无法抓住的郑允浩。

“哥，也再给我一碗。我要多吃饭才有力气。让哥哥不用挡所有的寒风也能撑住。那样……”

父亲出殡那天，生怕错过而慌忙紧握的弟弟的手伸了过来。接过允浩的碗，对正在匆忙擦眼角的自己也爽快地递过自己的饭碗，用带着哭腔的眼睛咬紧牙关的俊秀，在中紧紧握住颤抖的手，闭上眼睛忍住了涌出的眼泪。

迎着寒风，用那颗无人支撑被抛弃的心让他站立在这个世界上的弟弟。连痛哭都不能，为了找工作拼命活下去而对他笑的，在那个只有伤口溃烂泪水味道的世界里唯一发光的金俊秀。谈论着未来，说要成为歌手，不失笑容青涩地、用那消瘦干枯的身体替他对这个世界充满希望的弟弟。

顺着脸颊流下的湿漉漉的水气，在中匆忙转身，不顾那些噼里啪啦掉在脚边咸涩的伤痕，用颤抖的手盛了两碗饭。哪怕郑允浩像玩弄情妇一样玩弄后抛弃也好，哪怕背负俊秀所有的痛苦直到力竭也好。自己就像古老童话里的故事一样，变成泡沫消失也好，发不出声音无法传达心意就这样消散在空中也好。在中，只要能暂时拥抱允浩的背，只要能暂时看到俊秀的笑容，就满足了。

如果那是赋予自己的宿命。如果那是为了自己爱的人的路。

“在中先生。允浩这混蛋。延长合约的事你不知道吧。”

直到坐在那里的温热体温最终来到身后紧紧抱住颤抖的肩膀，在中才呜地一声哭了出来。明明只是说了爱，明明只是因为想做爱给了身体。明明只是因为说分手没能挽留。明明只是因为再次找来表现出的贪念身心都已经无力拒绝才抱有了一点点小期待。明明是因为说要守护俊秀、说要代替只会哭的没用的哥哥照顾弟弟、说一切都由他来负责才像傻瓜一样依靠了而已。

“说过如果没有意愿、绝对不会为了商业目的出个人专辑的家伙。”
“……朴有天别说了。”
“也出了个人专辑。给那些脑子空空的女歌手做监制这种事明明讨厌得要死也全做了。”
“……”
“甚至还要收拾做蠢事的搭档的烂摊子。”

无法控制这双甚至呼吸都困难的流泪的眼睛、这颗心，靠在紧紧抱过来的心脏跳动的允浩怀里，瑟瑟发抖拼命不让自己瘫软的在中，宥天那沉静而潮湿的话语没有宽恕。明明是必须听的话。

“连俊秀的事都想全部cover，这不得要领的混蛋做的事”
“……”
“你不觉得全是因为在中先生吗”
“……”
“即便如此，在中先生也要只用一句爱就结束吗。郑允浩把在中先生放在心里多深的地方，你完全不在乎吗”

因为没被爱过。因为是只给过伤害的郑允浩。

用模糊湿润的视线抬头看那个用滚烫的手臂满满地拥抱支撑着自己的体味，看到了皱着眉头叹气想要阻止宥天的、如今完全找不到三年前那冷漠样子的允浩。

“哪怕是一会儿也抱抱他吧。三年前不是说抱过了吗。这混蛋需要被抱的，不是那时而是现在啊。”

描绘出疲惫不堪的允浩的样子。

描绘出因为俊秀的伤口太痛、甚至羡慕那种背弃现实躲到山庄里的逃避般勇气的自己。

哪怕只是暂时忘记一切，只是因为爱，所以。

可以抱他吗。可以吗，允浩啊。

在中用眼神问着拥抱自己的允浩。仿佛从同学会重逢后就一直在等待这个问题，他像是在回答“是”一样，对上了视线。

**Subject [连载] …或者，永远 <34>**

**…或者，永远**

[连载] ...或者，直到永远 <34-36>

...或者，直到永远

允浩审视着录音计划表。整个日程被压缩在一个月内完成，这种急功近利的安排，在他眼里不过是赤裸裸的商业手段。与其说是为了音乐活动本身，不如说这只是为了通过发行专辑来榨取附属收益罢了。面对这样仓促的行程，允浩感到一阵火大，嘴里泛起苦涩，但他只是紧闭双唇，一根接一根地抽着烟。既然是自己做出的决定，他就没打算后悔，也不想有任何怨言，哪怕听到再难听的话，他也准备用漠不关心来应对。

虽然是一张没有正式宣传的个人专辑，但随着口碑在网上传开，加上练习生之间的流言蜚语，舆论并没有放过他。不管起因如何，允浩并没有敷衍了事的打算。相反，他甚至带着一种近乎赌气的觉悟，打算像机器一样更加拼命地工作。因为脑海中始终挥之不去的是在中那张苍白的脸——那张看着媒体上疯狂工作的自己，露出近乎自责般心疼表情的脸。
虽然没能温柔地对他说“别担心”，但允浩心里渴望证明，自己并没有吃亏，也不觉得疲惫，不需要他那么担心。他唯一希望的，只是在自己稍微感到吃力的时候，能有一个可以依靠的地方。

确认了两天后有主打歌的录音，负责TVXQ录音的制作人走了过来，递给允浩一支味道苦涩的烟。允浩接过来，甚至还能轻松地笑笑。为了那个曾被他深深伤害的金在中，为了那段像傻瓜一样溃烂却又艰难维持的爱情，即使自己现在这种“被利用”的处境看起来有些可笑，他也心甘情愿，心里既没有藏着毒，也没有怀着恨。

“虽然我一直劝你出个人专辑，但这会不会太突然了？”
“嘛，反正事情已经这样了。”
“那有天呢？听说他回来了。”

面对这位唯一能赏识他的音乐潜力、与他交情深厚的制作人，允浩也只是淡淡一笑。即便把搭档朴有天的心思全盘托出，恐怕也没人能理解或包容。这种无奈让允浩嘴里更觉苦涩。
必须隐藏，只能隐藏。那些想要贪心、想要占有、想要对他好、想要去爱的私人情感，哪怕内心早已卷起千层浪，也必须在他现在这个岌岌可危的位置上全部掩盖。这种感觉让允浩即使早有心理准备，也感到一阵厌倦。
俊秀出事后，有天像爆发一样情绪失控，甚至不顾前后、毫无理智地说要暂时离开TVXQ。那种心情，如今又有谁能理解呢？

其实也不奢求谁的理解。这份曾经想要从生命中剥离却早已无法割舍的感情，这个名叫金在中的人，对于一向习惯像竹子般坚韧、轻易就能排除私情的郑允浩来说，竟会让他紧抓不放，这本身就是连他自己都无法预测的深渊。
他不想再折磨他了。三年前那场非自愿的、被迫的分离，那个因此崩溃消瘦的人，也让允浩痛苦得几近疯狂，刻骨铭心。

辞别了询问有天去向的制作人，允浩攥皱了计划表和乐谱走出录音室。虽然嘴里叼着的香烟烟雾呛人，但他还是露出了一个有些浑浊的笑容，掏出了手机。虽然也担心被叫去事务所的搭档，但此刻，像理所当然一般，那个沉甸甸地占据在他心里的声音，让他无比想念。
哪怕只是一起吃顿热饭这种平凡的小事都不被允许，哪怕只是流着泪，哪怕只是在他喝醉倒下时像孩子一样撒娇，那个人都会像要温暖他呼吸一般紧紧抱住他。为了这样一个傻瓜般的人，允浩觉得，就算要处理再令人不快的商业勾当，他也做好了觉悟。
因为只要那样，在那之后，带着止住泪水、露出清澈笑容的在中，一定又会紧紧地抱住他。

Rrrrrrr-
听筒里传来漫长的信号声。允浩期待着对面传来的不是无力的声音，而是稍微带着点欢迎语气的应答。长长的等待甚至让他感到焦躁，那份诚实的思念在心中被烧得滚烫。允浩坐进车里，随手把录音计划表和作曲家给的乐谱扔在一边，一边发动车子，一边又点燃了一支烟。快接啊——莫名的焦急让他心里升起不安，他猛吸了一口烟，就在这时。

[……喂。]
“声音怎么了？哪里不舒服吗？”

听到那略带沙哑的声音，允浩立刻皱起了眉头，吐出烟雾，不再掩饰内心的情绪和想法。担心、生气、心疼、想哭，所有这些情绪，自从他在演艺圈这个大染缸里摸爬滚打以来，早就扼杀得所剩无几了。但如今，心里装着一个只知道忍耐、承受、可怜兮兮的人，他做不到无动于衷，也不想再装作无动于衷。

[刚刚打了个盹。]
“俊秀呢？”
[在旁边睡着呢。有点感冒的迹象……]
“你的声音也不好。既然在睡，就多睡会儿。”

允浩掐灭了烟，发动车子。虽然只是日常的通话，他却在那一头憨笑起来，像个孩子一样想要记住在中每一个平静的回答。他期待着有一天能听到在中用更明亮、更欢快的声音，带着纯白的笑容与他通话，拥抱他。为了那一天，无论付出多大的代价，允浩都觉得自己能扛下来，甚至产生了一种奇妙的责任感。
他对那个在最舒心的弟弟身边才能安睡的人，用有些笨拙的语气嘱咐着，让他忘掉那些眼泪，多休息一会儿。听筒里传来若有若无的一声“嗯”，在中的回答有些模糊，仿佛在另一个遥远的次元。这一刻，允浩觉得在中比任何时候都离自己更近。仿佛要把三年前那个只知道肉体纠缠、互相伤害的幼稚时代彻底改写一般。

“我挂了。你再睡会儿。”
[……那个，允浩啊。]

车子驶出停车场，正午的阳光刺眼地扫过车窗。允浩那贴着漆黑防窥膜的车子，不知是为了躲避什么或是想要隔绝什么，除了前方，车内依旧笼罩在一片即使在阳光下也无法驱散的阴暗中。
在中的声音似乎卸下了一些沉重，就像那个一直习惯在泪水中隐藏一切、忍耐一切的黑色悲伤团块掉落了一角。那呼唤自己名字的声音，在允浩心中沉重地膨胀，触碰到了名为“心”的地方，带来一种凄美的悸动。

[那个，今天我想去你的公寓……]

这意外的话语让允浩连惊讶的时间都没有。在中小心翼翼、略带迟疑的提议，制造出一种近乎致命的奇妙幸福感。这与工作取得成果时的喜悦完全不同，那是某种甜蜜的东西。

“去那里干什么？我今天可能会很晚结束。”
[不是……我的钥匙还在，你没换锁吧？]

允浩想起了高中时期。那些没有行程或早结束的日子，为了满足身体的欲望，他轻易地把在中叫出来。为了省事，为了让他先去家里洗好澡等着做爱，完事后又能快速打发走，他曾随手把钥匙塞给对方。那个时候，每当早上有行程要出门，他总是背对着在中说“等身体恢复了就锁好门走吧”，然后留下钥匙离开。
那把钥匙，在中是以什么样的心情一直保留至今的？答案显而易见。允浩感到胸口一阵发闷，解开了衬衫的几颗扣子，紧紧握住了拳头。那张因痛苦而扭曲的脸，直到现在才感到抱歉，真是可笑。

“……金在中。”
[今、今天是你的生日啊。就算你不在也没关系。]
“在中啊。”
[我只是想去放点吃的。你的冰箱里除了水什么都没有。]

——即使这样，也是生日啊。
那个微小的声音，像个傻瓜一样絮絮叨叨说着完全构不成理由的话。那声音让允浩感到心痛，却又可爱得令人哀伤。明明被那样恶劣地对待过、抛弃过，却还是因为自己的一点感情就又贪心地找回来的自己，最终还是被在中的善良所包容。允浩甚至觉得自己得到了救赎。
如果不是金在中，像自己这样的人，怎么可能像那个年少轻狂的采访里说的那样，去学会爱一个人呢？允浩甚至产生了这样的疑问。

[……我就把食物放下就走……这样，也可以吧？]
“别走，在那里等着。”
[………………]
“工作一结束我马上过去。”

允浩想着，得把车窗的防窥膜撕掉了。电话那头传来在中略显急促的呼吸声，听起来就像此刻洒下的阳光一样，仿佛正带着一丝明媚的笑意。不是那种浸透了阴郁阴影的微笑，如果他真的开朗地笑起来，一定会耀眼得非常漂亮。允浩想亲手让他露出那种笑容，不再是自责或后悔，而是那种让人产生甜蜜恋爱错觉的笑容。

[嗯，那我就等着。]

仿佛已经看到了那个画面，允浩第一次真正开朗地笑了起来。

***

没有收到训诫，没有因为失踪被责骂，也没有被要求自我反省。回到现实的朴有天，在事务所接触到的第一件事，就是工作。连片刻整理情绪的时间都没有，剧本直接塞到了手里。看着社长仿佛什么都知道却只字不提，只是立刻用特有的冷漠面孔谈论业务，有天甚至觉得庆幸。
比起其他的私情或拙劣的手段，作为一个只追求利润的企业家，这种姿态反而让有天感到一丝带着血腥味的庆幸。只要身体硬朗，像机器一样不停地处理接踵而至的工作，创造出符合投入的利益，社长对私生活的容忍度甚至可以说是宽宏大量。有天反倒有些敬佩这种企业家的姿态了。

“关于那两个人，有些奇怪的传闻。”

如果对方追问详情，或者问起与俊秀有关的问题，有天甚至打算耍赖。虽然朴有天在工作上是出了名的完美主义者，公私分明，但他绝不想像很久以前的允浩那样，进行无情的了断，让那个留在心底像硬块一样的人崩溃、痛苦。哪怕要耍无赖，他也绝对不会做和俊秀分手这种事。
社长的解释很简单。朴有天和关系亲密的后辈金俊秀，这种关系对形象有加分。这符合所谓网络粉丝文化形成的某种期待。而且这即便成了加分项，也绝不会演变成真挚的讨论或消耗性的形式——这完全是一种计算。即使出合作专辑，或者万一一起拍电视剧，那种源于传闻的关系也会被视为积极的因素，甚至可以规划后续。
听到这里，有天反而觉得轻松了——原来只要在经济价值的榨取上保持干净利落的专注就好。即使这种对俊秀喷薄而出的感情被披上了商业的外衣，但也算是因为“钱”，让他们接吻和拥抱获得了某种许可证。只要这样，就算用些手段，也能留在俊秀身边了吧——能继续听到那个好听的声音了吧。

谢过关心他身体状况和各种情况的事务所职员，向一如既往守在位置上的经纪人道谢后，有天拿着剧本离开事务所时，那张稍显憔悴的脸上始终挂着一抹无法抹去的讥讽笑容。
拒绝了经纪人的接送，有天嘴里叼着苦涩的烟，向楼下的练习室走去。离开的这几天，明明什么都没变，却又好像一切都变了，这是一种视角的差异。还没到上课时间，练习室里没几个人，有天远远地望着，透过烟雾，想起了第一次见到俊秀的情景。
忍不住笑出声来。那双清澈圆睁的眼睛，慌慌张张打量自己的可爱动作，每一个细节都历历在目。还有那股总是令人惊讶地钻进鼻尖的青草香气。大概从那时起，自己才开始拥有了像人一样的情感吧——有天漏出一声轻笑，更加想念俊秀了。

就在他转身走向那个俊秀曾蜷缩着羞涩翻看他写真集的楼梯间时，身后刚进练习室的几个少年正在议论那个名字。

“居然一起失踪，这还用说吗。”
“肯定很爽吧。这几天跟情儿没少干那事儿吧。”
“听说又要回练习室了。金俊秀也真是厉害。搞得我都想欺负他了，喂。”

噗的一声，有天笑得更苦涩了。虽然是粗俗的话语和混杂着嫉妒的嘲讽，但他竟然觉得这话也没错，真是可笑。在那几天的逃避中，明明连触碰都犹豫不决，只是小心翼翼、爱怜地拥抱在怀里，但在外人眼里嘴里，却只能被描述成那样。一种歉意油然而生。
有天急忙走向停车场，把车开出来，向俊秀家疾驰而去。如果不早一分一秒看到那孩子清澈的眼睛，不被那双小手抱进怀里，他觉得自己真的会对那些说着下流话、让他火大的人做出过激的行为。他怕自己真的会像个疯子一样，不管社长说了什么，只要有人敢动俊秀一根手指头就杀了他们。所以有天急打方向盘，满脑子只有俊秀，离开了事务所的大楼。

开车的时候，他咬紧牙关，拳头紧握。不像大明星什么的，如果只是作为平凡的缘分相遇该多好，有天流露出不符合他性格的遗憾。但他知道，自己做不到像搭档那样，不择手段也要把在中握在手里。如果是俊秀的事，什么完美主义朴有天，什么公私分明冷清理智，过去的那个自己就像沙堡一样崩塌，他再清楚不过了。

车子随意地停在昨天曾一起吃晚饭、还妄想过幸福的家门前。有天慌慌张张地下车往屋里走。不是要崩溃，只是想见俊秀。有天咬着牙握紧拳头。只要来到这个家，见到俊秀，能开怀大笑，那么无论是TVXQ还是耀眼的地位，似乎都不再可惜。

叮咚 叮咚——

“俊秀啊！”

急切而粗暴地按着门铃，在那涌上心头的冲动中大声呼喊他的名字。有天觉得这份激烈的愤怒，以及对经济逻辑感到的苦涩与无奈，全都混杂在一起，让他真的焦躁、急切又愤怒。但他太想念金俊秀了。

叮咚 叮咚——

胸腔深处像是被磨损般剧痛。如果不紧紧抓住他，如果不闻到那股深海般浓郁的青草香，不把他锁进怀里，这如潮水般涌来的不安就无法平息。有天既不得要领，又是初次经历，所以更加坚定。为了拥抱俊秀，TVXQ什么的都不需要。就像昨天晚上允浩对自己说的那样。

“有天先生……”

面对惊讶地急忙开门的在中，有天很清楚自己现在的表情是什么样。在那一刻，分不清是谁在保护谁，谁在守护谁。看着有天顺着急切的心情踉跄着进门，在中似乎觉得他很可怜，伸手扶住他的肩膀。作为俊秀的哥哥，作为那孩子唯一的支柱，在说道：

“急什么啊。俊秀在房间里睡觉呢。”

仿佛要消失了一样。不是金俊秀，而是觉得朴有天快要消失了。有天强行平复着呼吸，对着惊讶的在中鞠了一躬，努力想要找回平时的样子。安定的家庭气息。屋子里弥漫着甜美的味道和柚子茶的香气。是人的味道。有天这才觉得稍微安心了一些——俊秀是在这样温暖的空间里睡着，而不是像自己一样带着岌岌可危的情绪站在肮脏的事务所里发出干涩的笑声。

心脏狂跳着，脑海中浮现出之前的记忆：那个小小的、散发着白色草香的清新孩子遭到私刑，浑身是伤地倒下，独自吞咽巨大的痛苦。那是自己什么都帮不了，甚至是以自己的名义践踏了他的痛苦。要说已经彻底抹去了那份记忆，似乎两人都还没能安心地爱过一场。

吱呀——
小心翼翼地推开俊秀睡觉的房门，有天点了一支烟。不是为了回忆起那时俊秀把鼻子埋在他衣服里傻笑着说有烟味时的甜蜜，只是为了掩盖自己身上可能散发出的眼泪的味道。为了把软弱的心思寄托在烟雾中吹散。
缓慢地吸着烟，有天坐在床边的椅子上，像是在寻求救赎一般，苍白地注视着俊秀的样子。
脸上还残留着淡淡的淤青。虽然比初见时瘦了很多，但依旧散发着浓郁芬芳的青草气息。那是无论发生什么事都不会消散的心灵的味道。有天掐灭了烟，用自己的大手紧紧握住那双合在一起的小手，凄然地笑了一下。

“金俊秀。我要吻你了。”

把温暖分给我一点吧。把那个抛下一切说要一起去任何地方、紧紧抱住激情的自己的那份勇气，分给我一点吧。

“臭小子，还不快起来紧紧抱住我。”

伸手把散落的头发拨到后面，有天想，也许自己的眼里已经含着泪水了。吐出一句玩笑般的话，粗糙的手抚摸着那个微微颤动睫毛想要醒来的甜蜜轮廓，抚摸着那张脸，一遍又一遍地亲吻。有天发出紧忍呼吸的笑声，努力不让自己哭出来。就算这感情被社长计算成了“钱”，就算被练习生用肮脏的话语玷污。回到现实后，俊秀反而变得更加迫切了。

“前辈……？”
“嗯，俊秀啊，紧紧抱抱我吧。”

俊秀迷迷糊糊地醒来，一脸茫然，却还是被有天紧紧地搂住肩膀。他也自然地挥动双臂，更用力地回抱过去，还像哄孩子一样用小手拍着有天的背，说着还没睡醒的模糊话语。
现在，轮到自己战斗了。就像从痛苦和折磨中勇敢地挺过来的俊秀一样，无论是社长的经济逻辑，还是媒体，还是只给了一本剧本的电视剧，还是那些带着有色眼镜的练习生，还是世俗。现在，这是自己和允浩的战斗。

“怎么了……哪里不舒服吗？”
“嗯嗯。没有。不疼。”
“那为什么……去事务所事情不顺利吗？”
“没有。事情很顺利。”
“……嗯，那就好……”
“俊秀啊。”
“啊……前辈——我透不过气了。”

用尽全力拥抱，在那浓郁的微腥而甜美的气息中深呼吸，有天这才觉得所有的情绪都得到了控制和安定。像叹息一样长长地吐出一声虚笑，他不舍地松开了身体。
看到那双静静注视着自己的圆眼睛，有天用大手遮住，俊秀没有任何惊讶，只是顺从地闭上了细密的嘴唇，垂下了发痒的睫毛。有天对着他，轻轻地吻了下去。

不知从什么时候开始看的，在门外因为担心而一直捂着胸口注视着里面的在中，看到两人接吻的样子，静静地关上门转过身去。有天感觉到了这一点。他在那芬芳的嘴唇上落下羽毛般轻柔的吻。

“你发烧了？”
“嗯——有点感冒。”
啾啾，每一次嘴唇的触碰，都让他获得力量。那是从未有过的力量。

“哎哟，生病可不行啊。”
“吃过药了。会传染给前辈的。”

虽然嘴唇分开了，俊秀半是担心半是撒娇地推着他的肩膀。

“都传染给我吧。”
“…………”
“我是铁打的。都传给我吧。”

从今往后，无论发生什么，绝不会让金俊秀再生病了。

***

明明俊秀也说要一起来，在中却让他多陪陪有天，说自己只是去送点吃的马上就回来，然后来到了这间久违的公寓。虽然没有别的目的，但连来的路都没忘，家具的位置也都记得清清楚楚，这让在中觉得有些羞耻可笑。看着那把过了好几年都没扔掉的钥匙依然能顺利打开门锁，在中心里涌起过去允浩的样子，不禁发出了一声如同叹息般的苦笑。

今天是他的生日。在中不想让他回到空荡荡的家里，只能疲惫地躺下度过。如果要被指责说自己凭什么干涉，他们之间确实没有什么确定的关系，但就像有天追问的那样，如果郑允浩的心里真的装着自己。如果那个拥有宽阔结实的后背却依然显得吃力、总是隐藏着疲惫面孔的允浩，他所有的辛苦都是为了自己。
那么就算耗尽所有，在中也想尽情地拥抱他。哪怕是在日本时那种令人心痛的拥抱只是自己的错觉，哪怕是因为心里溃烂的伤疤而感到恐惧的自己只是因为胆怯才一直后退的傻瓜。

想给他过生日，三年前是这样，看着电视里那个被大肆谈论的TVXQ郑允浩的生日时也是这样。曾经以为只是奢望和徒劳的期待，如今竟然要实现了，简直不敢相信。
并不是期待他说声谢谢，只是想让他晚上能吃到据说手艺还不错的自己做的家常菜。

保温瓶里装满了海带汤，照他上次说喜欢油腻食物的话做了排骨，还做了野菜，在中费了不少心思来到了公寓。三年前家具位置一点没变的地方，重逢后没多久曾带着悲惨的心情来过一次。那是允浩暂时属于他的地方。那时候问他能不能若无其事地睡觉，毫不犹豫地脱下校服做爱的时候，每次都有种郑允浩好像属于自己的空虚期待。
匆匆离开家的时候，希望这不只是结束，希望就算让他更痛更累，只要能暂时看到脸也好。虽然被宣告了无情的分手，流着冰冷的眼泪，这里最终成了无法再踏足的地方。

“真是一点没变啊。”

打开冰箱，里面依然和很久以前一样只塞满了矿泉水和冰块，在中忍不住噗嗤一声笑了出来。明明那么喜欢吃肉，吃得那么香。明明像其他男人一样能吃，个子高大也不挑食的允浩。想起这些，再看一眼冰箱，在中觉得要把自己做的食物塞进去有些难为情。

把野菜和其他小菜放进冰箱，为了以防万一做的无聊的小蛋糕也连着锡纸一起放了进去。本来想买点红酒或者酒的，这里真是一点没变。以前觉得连随意走动都令人害怕、冷漠陌生的地方，现在却觉得熟悉得让人心痛。
在中静静地坐在那张好像没怎么用过的双人餐桌旁，擦了擦眼角。为什么变得这么像傻瓜一样眼泪不值钱了呢。明明咬着牙挺过了寒风，一直坚持活了下来。看着这张小小的餐桌，看着郑允浩公寓里空荡荡的冰箱，在中已经无法控制自己去想，是否可以变得幸福。

想抱抱他。想被他抱。已经无法再忍耐了。俊秀消失的那段时间，自己靠双腿根本站不稳，只能奸诈地依靠郑允浩。依靠那个只有在他面前才会抹去疲惫眼神、紧握强有力的拳头挡在他面前的男人。无法不爱他，而想要爱他这件事本身就证明了自己并不清白。
如果是贪心鬼的话。如果仅仅是爱上那个身处大明星位置、哪怕一个小绯闻都可能失去光芒的危险世界的人就是贪心的话。那么，他宁愿就这样做一个贪心鬼。

不知道他什么时候回来，但觉得准备好生日桌总比没有好。在中匆忙擦干眼泪站起来，把保温瓶里的海带汤倒进在水槽里找到的锅里，静静地打开燃气灶。谁能想象得到呢。那个曾经只能赤身裸体躺在那张床上、痛也忍着做爱就是全部的当年的金在中。

咔哒——

正要把海带汤热得更烫一些，想要通过摇头抹去那些尴尬的过去时，玄关传来开锁的声音，在中猛地捂住了胸口。该怎么面对？习惯性地拒绝，用从未被爱过的冰冷内心不想再受伤的防御机制忍住哭泣摇头，这本是他的全部。

“……来了？”

允浩那句带着明显匆忙语气的一句话，让在中像是在做梦一样感到幸福。脱下外套，把手里的钥匙放在桌子上。什么时候来的？低沉的声音问着。在中无法回答，只是眨着被泪水浸湿的眼睛，心里想着这会不会不是现实，而是别的什么，感到幸福得快要疯了。

解开衬衫的扣子，靠在餐桌上站着一动也不动，仿佛不看着就会消失一样一直盯着允浩的在中，直到那一双大手带着体温紧紧抓住他的双肩，才吓得回过神来。身后传来汤锅咕嘟咕嘟沸腾的声音，允浩抓着他的肩膀，静静地低下头，视线与他平齐。

“这么早，就回来了。”

担心声音里会不会夹杂着哭腔，却不知道允浩根本不在意。用沾着淡淡烟味的手抚摸着他的肩膀，允浩在视线交汇的尽头，轻轻地笑了一下。

“说不定被无人摄像头拍到超速了呢。”

嘴角带着笑意拍了拍他的肩膀，允浩走过去关掉了沸腾的汤锅，像要喝水一样打开冰箱。看到这一幕，在中像个因为初恋而心痛的少女一样双手交握，提心吊胆。带来的食物有些拿不出手，而且以前从没有过这种温情的举动，所以无法预测允浩的反应。除了脱下衣服张开腿、像交出身心一样交出身体之外，他没为允浩做过什么。看着允浩看着冰箱内部的背影，在中脸红了。
三年前告白的时候，曾期待过的东西。那时候说喜欢的时候其实没什么期待，只是希望能稍微近一点看着他，给他做做饭，在他忙碌的行程中如果有什么没顾上的，能小心翼翼地帮他照顾一下。那一点点微弱的愿望。允浩会有什么反应让他有些心跳加速。没想到要在这么多年后，受了伤流了泪才做到这些。
即便如此，在中也从没想过真的能做到。

“……还有……蛋糕？”

是用巧克力融化后做的小蛋糕。那是上次允浩给他的昂贵巧克力，他没舍得吃，结果用来做蛋糕了。

“啊……和俊秀，一起做的。俊秀说无聊……”

拿弟弟当借口，但回头对上视线的允浩那张轮廓分明的脸上似乎挂着某种微妙的面无表情。在中急忙避开视线，抓住了受惊的心。肯定是不喜欢，或者太寒酸了。粉丝和事务所同事肯定送了很多，这种不讨喜的蛋糕，其实允浩也不喜欢甜食。觉得自己太贪心才做了这种多余的东西，在中只能把双手交握，紧紧掩盖住那阵阵发凉的心。
听从搭档让他拥抱他的话，是不是越权太过了？是不是太贪心了，太烦人了？虽然想了很多，但允浩听到他来就急忙赶回来，这就已经让他很幸福了。

“如果不吃的话，我就带走。对不起。你说过不喜欢甜食……”

根本不给他惊讶地睁大眼睛的机会，一股慵懒的香气紧紧压住了嘴唇，在中被巨大的温暖包围。紧贴过来的嘴唇粗暴地含住了他的嘴唇，让他窒息般紧紧搂住背部，埋在肩膀上的鼻尖混合着辛辣的香水味和烟味。在中在激烈的碰撞中缓缓张开嘴，密密实实地被郑允浩抱在怀里。

趁着那一丝缝隙，带着明确意志侵入的舌头缠绕着，让他想哭，让他心脏狂跳。在中顺从地张开嘴含住那香气，双手无力地抓着允浩背后的衣服，然后更用力地注入力量。为了不掉下去，为了不再远离，他更用力地挂在那个背上。顺着那流动的心意凶猛扑上来的身体，毫不犹豫地拥抱进来，气势猛烈得让他连连后退，只能扭过头更细致地接受那甜蜜交缠的舌吻，直到砰的一声背靠在墙上。在中抓着允浩的衬衫下摆，

“……哈啊……允…浩……”

叫了他的名字。三年前每一次幼稚的情事中都会痛彻心扉地呼唤的名字，宣告分手后在心里无法忘记而呼唤过的爱人。怕成为负担，怕成为绊脚石，一直恐惧和犹豫，但最终，还是像个什么力量都没有的傻瓜一样，强烈渴望着的郑允浩。

“哈啊……允浩啊……哈啊哈啊……允……浩……”
“……哈啊……哈啊……”

嘴唇刚一分开，比起空气，更先寻找的是郑允浩。即使声音已经喘不过气，还是更用力地抓紧了衣服。

“蛋糕。带来的……为什么要拿走。”
“………祝你……快乐……”
“我要一个人全吃掉。不给朴有天，也不带去事务所。”
“呜……生日快乐，快乐，允浩啊……”

对于在中来说，这是第一次抓住了郑允浩。

[连载] ...或者，直到永远 <35>

...或者，直到永远

在晨曦中朦胧睁开眼时，房间里有着不同于往常的一丝光亮。这是窗帘紧闭的他的公寓。以还要工作为借口从关系不佳的老家搬出来，这几年已经习惯了独自一人的狭小空间。以往睁眼时总是喜欢在漆黑中闭上眼的习惯，如今却因为这一抹黎明的微光而感到奇妙的愉悦。床头柜上的台灯明明关着，不知从哪里透进来的光亮，是黎明特有的模糊明亮。虽然只是融入黑暗的一点点微光，但允浩似乎立刻知道了那光的主人是谁。他把露在被子外面却并未变凉的手放在额头上，发出了一声短促的、如同安心般的叹息。

单身公寓的构造是一居室，厨房那边传来低瓦数白炽灯暖黄色的光晕，将周围笼罩在昏暗中。允浩在心里念叨了好几遍那是金在中在走动，无数次地感到一种粗糙的安心。习惯性地查看手机，原以为还是凌晨，却发现已经是早晨的时间了。也许是因为睡得深，虽然时间不长，呼吸却变得深沉，头脑也像休息透了一样清爽。允浩看着那个为了让昨晚像孩子一样索吻求抱的男人能睡个好觉而特意调暗灯光的昏暗房间，似乎笑了笑。想要听手机里的留言，却又收回了手。允浩叼起一支晨烟，在呛人的烟雾中，带着一种笨拙的表情，感受着比任何时候都要深刻的宁静。

虽然也有女人来过这个空间，但在那些时候也总感觉只有自己一个人的冰冷疏离感，此刻仿佛瞬间蒸发到了空气中。取而代之的是沉稳和深邃的感觉。内心层层堆积的沉重壁垒仿佛顷刻间坍塌的松弛感。
书架另一边的简易厨房里，生怕发出大响声而小心翼翼传来的那充满生机的人情味，正是来自金在中。

深吸了一口烟，允浩忍不住噗嗤一声，脸上露出了大大的笑容。在习惯了晚起晚归的日常里，在这个即使早起也只是为了结束繁重工作、拖着疲惫身体挣扎起床的床上，一旦站起身来，竟产生了仿佛身处另一个世界的错觉。昨天抱了谁？发生了什么事？不再是那种冰冷的理性判断和回味，仅仅是厨房里那叮当的声响，就能让他意识到——啊，是金在中啊。那个像淤青一样在心口正中央用锋利刀刃划开、时断时续折磨着他的人，终于被他抱在怀里了啊。允浩脸上的表情更加彻底地崩塌，甚至短促地笑出了声。

肩膀沉重，因为前一晚激烈的欢爱，全身慵懒发热，但划过全身的心跳声却是安定的，脑子里装满了金在中。那个在毫无章法的亲吻中依然不停呼唤自己名字的、像野花一样凄美的人。那个可爱地依偎在他怀里，为了不露出痛苦表情而努力忍着眼泪、露出一丝期待和兴奋表情的在中。
就像平常的日子一样把他装在心里，允浩想要抹去那个无法定义的淤青。面对那个被狠狠甩开、像无法愈合的伤口一样一直沉重地压在心底深处、浸透了腥咸泪水味的金在中，他曾以爱之名告别，而如今拥抱并亲吻了他。
就像因为瞬间的错误导致原本笔直的线条逐渐扭曲成怪异的图形一样，那个像傻瓜一样一直偏离轨道的郑允浩，如今终于找到了位置。他向在中伸出手。那个一直被残忍抛弃、依靠着艰难泪水的金在中，也抓住了那只手。

“…………”

叼着烟，压低声音走进厨房。那个背对着他的光影映入眼帘。穿着有些宽大的允浩的衬衫，宽松的袖子挽起，水槽里流着水，在中小心翼翼地洗着碗，发出叮叮当当的声音。允浩站在低瓦数的暖黄灯光下，荒唐地想象着如果回到三年前会怎样。如果那时候不是做爱、伤害、让他流泪，而是表现出真正的真心，会不会有很多不同？因为这种令人郁闷的后悔，允浩甚至产生了一些自私的想法。对那个毫无贪念地说着喜欢、只希望能稍微近一点看着自己的在中，如果像现在这样靠近他、拥抱他、把脸埋在他的发间。如果那时候那样做了。虽然残忍，但也许就不会有现在的机会了。如果那时候没有分手。如果只是作为稍微亲近一点的关系相处，或许就不会有这种像被千刀万剐一样的后悔，也不会有那种毫无留恋的分手。如果那样想的话，现在这种拼命想要爱一个人、觉得自己正在爱着一个人的傻瓜般的情感，也许就不会存在了。

从背后紧紧抱住那个背对着自己、沉稳地动着手的消瘦身影，允浩觉得无论哪种情况后悔都是一样的。带着仿佛要融化般的悲切心情，他把脸埋在在中的脖颈和肩膀上，闻着他的体味。
被有力的双臂环绕，在中没有惊讶，只是静静地停下动作，轻轻地靠过来。他在那个染上了同样体香的肩膀上埋下脸，在那湿润的吻落下的瞬间缩起肩膀，像觉得痒一样笑出了声。

“把你吵醒了？明明很小声了……”
“没有。只是醒了。因为旁边没有你。”

贴在背上的胸膛传递着每一个微小的心跳，允浩在环住他腰的手臂上注入力量和心意。在中关掉水槽的水，轻轻甩掉手上的水珠，然后静静地把冰凉的手叠在那充满力量和心意的体温上。他小心翼翼地寻找着那滚烫的体温，像要刻在心里一样抚摸着手和那张埋在肩上的脸颊。金在中这个存在，就在这不知是凌晨还是清晨、只剩下两人的空间里。不是三年前。在那些在胸中翻涌的所有情感都难以形容、行动、肯定，令人心痛却又充满感动的现在。

单手紧紧搂住腰，另一只手抬起来，一颗一颗解开他胸口的衬衫扣子，然后在拉下的领口间亲吻他的脖子和脊背。嘴唇上承载着滚烫的甜蜜。那个曾带女人回来却从未度过火热夜晚的公寓，那个因为紧迫行程和疲劳而总是让他轻易倒下、即使开着灯也只觉得昏暗的可怕地方，那个不像家的家，因为在中的背影，因为那细碎的动作，终于开始变得像人住的地方了。允浩甚至感到一种颤抖的感激。

温柔地向后仰起头，接受着那雨点般落在脖子和肩膀上的吻，仿佛在倾诉所有的话语。对于因迟来的感情而慌乱的允浩，在中选择了包容。仿佛以“爱”之名否定至今为止的自己也没关系，允浩觉得自己像重生了一样。

“早上的行程……没有吗？”

像是在安抚一样抚摸着缠在腰上青筋暴起的手臂，在中用低低的微笑阻止了允浩那执拗地亲吻脖颈、头发、肩膀和耳朵的动作。就像那调暗的白炽灯光一样沉静，又带着某种深不可测的表情，在中回过头来。即使带着一丝幸福，即使因为这傻瓜般朴素的时间而受到更深的伤害也能忍受一样。
对上的视线如同深渊。那是装在眼睛里的自己。那个挺直腰杆、紧握颤抖的拳头、不想失去任何东西而咬牙坚持的像竹子一样不得要领、只有僵硬的男人。即便流血、淤青、毫无力气地摇摇欲坠，那深渊也仿佛能紧紧抱住他。郑允浩的痛苦，甚至苦恼，在那像沼泽一样深沉的金在中心里，都被背负了起来。

“如果能睡的话，进去再睡会儿。”

允浩紧紧抱住他，脸上皱成一团像是要哭出来似的笑了。只是因为那句阴郁的话语，他更紧地搂住腰，把头埋在在中的发间蹭着，仿佛那些无谓的伤口都在溶解。年少轻狂时残忍的负罪感、迷恋、硬块。连叹息的余地都没有的演艺圈。名为梦想的职业。现实。
就像拥抱着在中一样，允浩也被他拥抱着。就像唯一的搭档对着哭泣的背影说过的那样，那个用尽瘦弱疲惫身体里所有力量来拥抱他的在中。允浩像个孩子一样急切地吻了上去。

激烈的、安堵的吻。那个曾经似乎随时会放手、凄惨地责备自己、把自己放得很低的在中，如今终于依靠着爱，变得贪心，包容了那个只会掠夺般做爱、想要占有、只会折磨人、恶劣得像个傻瓜一样的郑允浩。允浩安心地笑了。
像要咬碎一样亲吻嘴唇，舌头细细地舔过脸颊，摸索着脖子和锁骨。生怕消失一样，慌乱的手粗暴地抚摸着背和腰，在脉搏跳动的脖颈上留下深吻。啊——即使发出疼痛的声音扭动身体，在中也没有松开挂在他身上的手臂，依然慵懒地轻轻抓住了允浩的头发。带着升温的气势侵入衬衫内的手在肚子和胸口像留下标记一样浓烈地抚过，允浩紧紧抱住那个双腿失去力量和方向、踉跄着砰的一声靠在冰冷餐桌上的在中，一点也没有放松意志，反而更加凶猛地拉向自己。

白色的气息在两人之间喷洒，那是因刚才那一瞬间的后退而产生的急促呼吸，几乎要把那刚刚还半靠在餐桌上的身体融化。在中先是摇摇晃晃地靠在大理石上笑着半躺下，允浩松开了紧紧托住腰的手，像要确认那跳动的心脏一样，把肩膀倾斜着压了下去。混合的静谧感。被窗帘遮挡、灯光调暗的漆黑带来的微妙平静，缠绕在指尖的黑发和嘴唇触碰到的湿润皮肤，让允浩感到一种心痛般的愉悦。双手撑在餐桌平面上，张开双腿、紧贴腰部接纳纠缠肉体的在中，对于允浩那种带着浓重烟味却不苦涩的微笑，像第一次显露贪心的人一样，用嘴唇包容了。红润发烫的嘴唇掠过脸颊，抚摸眼睛，在嘴唇上流连时，允浩收回了紧抓腰部的手，像是要安抚，或者相反地像是要激烈咬碎一样，允浩甜蜜地解开在中的衬衫，露出舌头和牙齿，凶猛地含住了在中脉搏剧烈跳动的地方。
像要吸干皮肤一样舔舐，希望那深处的眼泪能在自己的嘴唇上融化。

“……等、等一下允浩……”

吱嘎——支撑着两人体重的昂贵餐桌微微向一边倾斜，发出了遥远的声音。一直焦急又恳切地抓着允浩背部的在中，推开了那个沉醉在呼吸交融中倾斜身体的沉重存在，发出了一声轻微的声音。在细碎散开的灯光下，急忙变红的肿胀嘴唇和那朦胧的表情，在允浩看来可爱得令人起鸡皮疙瘩，又让他焦躁不已。
没有松开紧抓肩膀的手，把那眼看就要重叠在餐桌上恍惚纠缠的嘴唇和身体分开，看着用清澈眼睛望着自己的在中。

“……这，是吃饭的地方……”

那表情美得无限。那“爱”这个词无止境地浮现出来。

“去床上做。餐桌会脏的……”

支支吾吾犹豫着说话的嘴唇，真想让它连气都喘不过来地再次吻上去。
噗噗——允浩顺着那瞬间让脊背发痒的膨胀心情笑了出来，抱起了在中。按照并未意识到的拉扯手的意志，半挂着的臀部和腰身被拉起，向允浩的胸口更靠近了一步，在中用自己的腿支撑着站了起来。被允浩的手臂力量紧紧拉住，借着惯性砰的一声把鼻子轻轻撞在他胸口的那个小小的、柔软的人，发出一声“啊”的低吟时。

“如果早上有行程就出大事了呢。”

允浩毫不掩饰地大笑起来。紧紧贴过来撞到鼻子、肯定正红着脸的黑发香气充满了感官。猛地拉着胳膊转身，那个灿烂的笑容就像隐隐渗透进黑暗中的微弱白炽灯光一样。虽然不大也不华丽，但就像那渲染了温馨厨房早期活动的小小而朴素的在中的心意一样，允浩含着满满的笑意，拉着在中走向床铺。

曾经脱下校服、无声地吐出一声轻微呻吟、被动地忍受着内心所有想法、急于隐藏而咬着牙被抱的在中。
如今带着青涩的眼神，似笑非笑地一步步跟了过来。踩在地毯上的两个人的脚步声，不再是一个强迫一个含泪、那种无法相交的平行线，而是极其自然地手牵手的感觉。

一到床边，允浩就带着尴尬的许久未曾有过的大笑，更大幅度地掀开在中的衬衫。既温柔又粗暴，既急切又缓慢，不是郁结的心情，只是带着对恋人显露贪念的手，把他放到了床上。花瓣般微微张开的急促呼吸的嘴唇，美得让人觉得被书架遮挡住那隐隐染上的暖黄灯光都有些可惜。允浩半起身，一刻也不愿错过地注视着那个躺在染满昨晚温存体温和气味的床上、静静望着自己的在中。
脱掉套头T恤。解开裤扣。眼神火热、近乎爱怜地将每一个动作都尽收眼底的在中，也彻底脱掉了那件敞开着挂在肩上的衬衫，抛弃了所有的羞耻，打开身体，也打开心扉，向允浩伸出了双臂。眼角微微下垂，紧紧抿住因深吻而肿胀的嘴唇，露出撒娇的表情，也笑了起来。

“饭做得很好吃呢……”

在这个清晨说着不合时宜的话，可爱得让人心里发痒。允浩坏笑着卷起他张开的双腿，恶作剧般地吻在想大腿内侧，在中发出一声色情的声音，抓乱了允浩的头发。抓住那弯曲的腰，伸出舌头亲吻大腿内侧、膝盖和脚踝。哪怕只是这小小的爱抚，也像拥抱了全世界一样高兴，像心痛却又幸福得快要疯掉一样，在中也爆发出一声不知是笑还是哭的深沉声音。允浩靠近那被摆弄着下方、发出像急促呼吸般高亢声音的在中，靠近那张似乎散发着美味气息又似乎带着苦涩治愈气息的嘴唇。

“饭等会儿再吃。”

在中大大地缩起肩膀笑了。

“先吃你。”

笑着伸出光洁的双臂抱住允浩肩膀的在中，珍视地抚摸着那毫无章法地缠绕在手指间的头发。没有什么可隐瞒的，比昨晚更大，而且到了明天会更亲密更依恋的那个白色的人，允浩根本无暇去想疲惫的身体、工作、手段、艰难肮脏的世界，只想钻进那里。
即使有动摇的伤口，现在也不同了。面对那个带着朦胧表情、同样忘记一切、相互依偎的自己，在中只用真心、只用爱来拥抱。允浩亲吻着他身体的每一个角落，像波浪一样进入深处。

进去，再进去，如果能抚平那身体里蔓延的所有红色伤痕的话。
动作并不激烈，随着富有节奏感的波浪般身体律动的在中，在他脖颈上印下黏腻的吻。配合着缓慢的行为，那像欢愉般压低的低吟声，在允浩听来也像初次闻到的香气、初次听到的音乐一样甜蜜地收入感官，然后逐渐粗暴地抱紧了在中。
低垂的灯光缝隙里，不时爆发出夹杂着笑意的呻吟。即使在那可爱的声音中更加配合情绪、像饥饿的人一样粗暴地动着腰、腿、手臂和全身。允浩还是觉得不够。

紧紧抱住肩膀和背，缠上来的腿一点也没卸力。面对三年前第一次拥抱时那狂乱心跳依然如故地深深拥抱自己的在中。即使无比急促地插入、亲吻、身体交缠，允浩还是笑了。身体跟不上那恰如其分的爱。完全不同于那个身心都先行、像乱刀砍一样互相啃噬的稚嫩的三年前。现在心比身体更大了。

“更用力点……允浩啊……”

在那被压抑的呻吟中，毫不掩饰地暴露出火热情感的在中，双腿张得更开，腰肢弯曲，迎合着自己的一举一动。每一个样子，既色情又模糊，却让允浩感到一种莫名的安心。
即使更加用力，让床铺的震动变成色情的摩擦声扩散开来，疯了一样地动着，身体也无法像这颗心、这颗如今可以堂堂正正说是爱的心一样得到满足。允浩笑了。原本就应该不是从身体开始，而是从心开始的。

金在中。说你爱我。允浩觉得现在没什么难的了。
从想听的话开始。从想说的话开始。不是问能不能睡。不是辗转于酒店发泄肉欲和占有欲，而是那个金在中，那个想爱的郑允浩。就是这么简单。被唾液沾湿、肿胀的红唇在传达那全身酥麻的切切话语之前，允浩自己先开口了。

“我爱你……”

就像延续了昨日的热度一样，熟练地契合、湿润、变得无比滚烫的身体纠缠在一起，哪怕痛得厉害地动着。那句话也没有动摇。就像从一开始就是一体一样，即使身体像波浪一样摇摆。即使在呼吸都要停止般粗暴的性爱中。也没有一丝紊乱，准确地说了出来。那深刻得令人彻骨的清晰话语。
看到在中露出惊讶的表情，允浩感到抱歉。
这句话，太晚了吧。
在那张快要哭出来的嘴唇上印下深吻，允浩用心拥抱了在中。

***

虽然是剧本练习前的简单聚会。在向几位面熟的前辈演员打招呼并恭敬对待的同时，有天无法不嘲笑身后那低低的窃窃私语。到底是什么激起了他们的兴趣，有天在那灿烂的笑容背后隐藏起讥讽的笑，装作不知道。
偶尔听到夹杂其中的金俊秀的名字，握着剧本的手紧紧用力，虽然感到身体里有什么东西在断裂般的愤怒。但有天还是用比往日更加优雅、更加灿烂、更加浓郁的笑容对待着所有人。

坐在大圆桌的一角，虽然担任主角，却完全没有融入聚集的人群，有天茫然地看着手中那支没能点燃、只是在手里转动着的烟，笑了一次又一次。就像这几天的软弱逃避是假的一样，依然保持着过去的、作为完美主义者不向任何人敞开心扉却又让人不敢小觑的那种力量。

“前辈，您不走吗？”

看着那个作为配角一起被选入电视剧拍摄的事务所后辈空洞的眼神，有天用毫无抑扬顿挫的低音回答了一句“要走了”，然后露出了微笑。无论在哪里，这种令人不快的背后议论会爆发出来，这也不是没预料到的事。面对那个属于某个对他尽情嘲笑和诋毁的群体、长着稚嫩面孔的少年，有天露出了冷酷到极致的灿烂微笑。一边整理剧本向正要离开的中坚演员们打招呼，一边隐藏起奇妙变热的心，按照原本TVXQ朴有天的形象，温柔、充满男子气概、优雅而灿烂地守住了位置。
嘴里是苦的，看着那群似乎在故意说给他听、跟那个转身离开的后辈讲着繁杂八卦的人群退场，有天无力地瘫坐在空荡荡的大圆桌一角，最终长叹一口气，叼起烟点上了火。庆幸那个不知道在和相关人员搞什么阴谋、没有像平时那样催促他的经纪人不在，有天掏出手机，犹豫着要不要给俊秀打电话，但视线追随着嘴里吐出的烟雾，眼神变得浑浊，他也清楚地意识到自己不会做出那样鲁莽的举动。

允浩已经连他的缺席都包揽下来，与事务所达成了妥协。而自己也毫无怨言地接受了事务所的决定，把那个从逃避中回来的自己强行塞进连听都没听说过的电视剧里，也是因为这个。
据有天所知，只要把工作做得完美，创造出经济利益，事务所就是最大的盟友。哪怕自己为了抚慰干渴枯竭的心灵与女人无数次纠缠，在事务所内散播着不断的绯闻，经纪人或社长也无法干涉，因为他对工作是如此彻底。

“……真是砸了不少钱的电视剧啊。”

窃笑着拿起摊开的剧本，从座位上站起来，更深地吸了一口烟。曾经那个理性判断一切、甚至没有心的朴有天，那个站在顶峰的完美主义者，如今变成了什么样。一想到这儿，有天就觉得害怕得可笑。
私生活混乱，年纪轻轻就绯闻不断。傲慢。但有才华和职业精神。即使听到再多的嘲讽和辱骂，他也从来不觉得重要，只觉得可笑。但当那些完全感觉不到重量的传闻中混入了金俊秀，一切都不一样了。
害怕，小心翼翼。自责感和莫名的愤怒。自己竟然是这么情绪化的人吗？有天敏锐地竖起了全身的刺。不是神经质，而是必须要变得极其聪明的那种近乎卑鄙的觉悟。

手里紧紧抓着剧本，也是为了默许和无视那些关于金俊秀的不愿听到的窃窃私语，这是一种方便的方法。有天甚至觉得，幸好还有名字和身体可以出卖。把那沸腾的幼稚情感爆发出来，像个世上独一无二的傻瓜一样挥舞暴力，丢掉自己的位置，只要那一瞬间就够了。
如果有人拿刀捅过来，他就变成了会徒手抓住刀刃的恶鬼。带着一种如果敢动金俊秀一根头发绝不善罢甘休的危险心情。
有天掐灭了烧到滤嘴的烟，带着比以前更冷漠、更灿烂的笑容，演着从容懒散的步伐走了出去。

哪怕有人掐住脖子，哪怕有什么东西拿枪指着。现在的这股狠劲似乎不会倒下，带着这种恳切。一走出去，现实就映入眼帘，有天噗嗤一声，像笑一样调整呼吸，挺直了肩膀。
看着还在磨蹭的相关人员和还在交谈的经纪人。大概是事务所的交易关系吧，那种经济逻辑不用听也知道，有天转身走向洗手间方向，啧的一声，面无表情地咂了舌。

就像是在嘲笑那种灿烂的华丽和咬紧牙关的觉悟一样，在那缓慢而深刻的皮鞋声尽头，刚才在背后听到的那种令人作呕、不受欢迎的声音之一嗡嗡地传了过来。
把插在口袋里的手拿出来，随意地拨弄了一下散乱的头发，放慢脚步的有天的视线尽头，在走廊拐角处，一个专注于手机、大声说着话的事务所后辈的影子走了进来。
心情变得粗暴，不想听也不想看，正要挠着眉毛转身。

“喂，也算我一个。反正朴有天也在这儿，也没有能护着他的金主了。”

太过露骨的话语像连珠炮一样传来，有天停下了正要转身的脚步，反倒吐出了一声笑。

“臭小子，动动脑子。要欺负也得在看不见的地方。哈哈哈。这次别搞强奸了。不然朴有天又要疯了。”

把那轻浮的窃笑声抛在脑后，有天脸上的笑容变得像冰一样冷，走过了走廊。
无论是理性的判断还是完美主义的工作处理。不是那种会因为一瞬间的愤怒而轻易动摇的东西。那颗惊慌失措狂跳的心脏，仿佛在这几年的演艺圈底层训练得干枯了一样，本以为已经彻底消失的那种快要疯掉的沸腾。并不是不知道那些在练习室偶然听到的恶毒嫉妒之心，也知道就算自己生气、残忍地对待，只要那邪恶的人心还在，就算像傻瓜白痴一样闹腾也没用。
更知道如果对那些细碎幼稚的嫉妒一一发火、做事没有头绪，只会让那个默默埋葬伤口、忍耐着的俊秀更辛苦。虽然下定决心不要表现得那么软弱。但因为整个人都像中了那青草香的毒一样。思想、情感、心。全都被夺走的自己。

感觉快要承受不住了，有天加快脚步，越过经纪人，像逃跑一样冲向安全出口，咬牙切齿。不顾身后急切呼喊名字的经纪人，一进安全通道，有天就把那股猛然涌上的滚烫急躁和烦躁化作脱掉黑色外套的动作，带着扭曲的表情，哐当哐当地跑下楼梯。
喧闹的脚步声。耳边萦绕的沉闷烦躁的背后议论。练习生们吐出的那种可笑又卑微的嫉妒和嫉恨。脑子里乱成一团，有天甚至不顾手里随意抓着的外套里吵闹响起的电话声，只是急促地跑下楼梯。

去找金俊秀。去找那个今天感冒好转说要去练习室、和昌珉约好了、依然像以前一样露出青涩笑容的那孩子。
谁也别碰他。那脏手，那种想要欺负的凶恶之心，连碰都别想碰，连个衣角都别让俊秀看见。

“操……操！！”

哐当冲下楼梯跑进停车场，有天对着那个响个不停的手机骂了一句，向车子跑去。

那时，那么痛却只能独自承受的残酷时刻仿佛重现，有天根本没有余力去思考什么是为了俊秀好，什么是对未来有利的事。
只要能靠近那个散发着青草香气的人，哪怕只是挡在他面前也好，带着这种遥远而茫然的恳切。

根本不理会那嗡嗡作响、让整个停车场都染上恐怖气氛的电话声，坐进车里的有天，感觉发动车子的手抖得厉害，根本不像自己的手。该死——吐出脏话，也吐出发烫的不安。想要平复呼吸，拿出外套里的手机确认的一瞬间，哪怕屏幕上显示着经纪人的名字依然响个不停。有天粗暴地把它摔到副驾驶座上，抓着方向盘。想要重新发动。但在愤怒和不安中，在那快要疯掉的无能感中，颤抖的手总是对不准。

“……该死，敢碰他试试……”

吐出要杀了他们的凶狠话语，却连钥匙都插不进去，这种无法安定的身体让他感到自我厌恶，狠狠地砸着方向盘。

Rrrrrrr-

金俊秀。俊秀啊……带着扭曲的表情急促地吐气，低语着名字的瞬间，有天用力握紧那只因愤怒而颤抖的手，慢慢地叹了一口气，闭上眼睛。然后，慢慢地发动车子。

Rrrrrrr-

俊秀啊。为了寻找那双仿佛空洞却又沉静的眼睛，再次想起那白皙的笑容。那个说出自己名字“有天”的紧致嘴唇边缘的桃子香。紧紧拥抱那个比受了伤的自己更自责、更痛苦的、值得被爱、无法不爱的那孩子。

“…………”

确认手机，叹息着调整呼吸，青草香气像幻觉一样蔓延开来。

“喂。”
[你，在哪儿。]

唯一的搭档。为了自己的爱极其坚定地站立、连一丝疲惫都隐藏起来的郑允浩。

“…………”
[接到你经纪人电话了。听说有个后辈说了胡话。]
“…………”
[说是我打的话他会接，所以联系你了。]
“…………”
[俊秀那边我会去，你别去。]

按住隐隐作痛的额头，有天寒心地、苦涩地笑了。

[你这小子去了能怎么样。]
“……郑允浩。”
[每次练习生虚张声势的时候你都要那样闹吗？]
“如果可以的话。”
[臭小子。]
“真想把他们全杀了。”

虚无的笑声中，有天紧紧握住了拳头。没有一句是谎言，也没有一句是夸张。

[别说疯话了。你是那么没用的人吗？]
“……”
[如果是为了那孩子，就变得更强一点吧。]
“……郑允浩。你记住一件事。”
[…………]
“我，真的很喜欢金俊秀。”
[…………]
“喜欢到甚至在想TVXQ的尽头。”

趴在方向盘上，把电话贴在耳边，抓着隐隐作痛的头，敲打着快要爆炸的心脏，有天笑了。行了知道了臭小子——对于允浩那毫不玩笑的沉重回答，有天咯咯地笑了，他深刻地意识到自己有多么软弱，浑身发麻。为了不让自己软弱而振作起来，有天紧紧握住还在颤抖的拳头。
想起了两人曾经谈论过的关于TVXQ出于自愿的终结，似乎笑得更大声了。

***

“干嘛理那种人！”

据说这几天一天不落地来练习室的昌珉，有着像他那憨直本性一样的成熟。俊秀面对昌珉担心的斥责，没有退缩，露出了清澈的微笑。虽然身上还有未消的淤青，全身蔓延的心灵上的红色伤口也未消退，只是默默忍受着。但俊秀就像经历了一场暴风雨后潮湿的世界一样，虽然可怕恐惧，却不想逃避。

三四个成群结队找来的练习生的脸，虽然和当初折磨他身体、被除名的那些人不同，但浮现出的表情看起来并没有什么两样。毫不掩饰漆黑的内心，破口大骂着逼近，他们的老调重弹，永远都是对他作为练习生、甚至还是出道组成员感到不满。

“就无视他们好了。或者叫崔室长也好啊！”
“只是说说话而已嘛。”
“跟那种混蛋有什么话好说！”

虽然也不是不能理解把人推出练习室门外、锁上门锁的昌珉的话，但俊秀在平复了受冲击的心情、止住眼泪、拖着颤抖的腿重新回到练习室的第一天起，就在想这也许是预料之中的事。对皱着眉头的昌珉轻轻一笑。

“第一次见昌珉发这么大火呢。”
“哥！！”
“很奇怪嘛。我又没做错什么，为什么要躲。”

在门外，说着要等到那些说着蹩脚脏话的人出来，或者说要教育教育之类毫无意义的粗话和做出恶心举动的这群人面前，俊秀睁开了那双令人意外的清澈眼睛。他也知道躲避和无视解决不了问题，但如果对这些一一受伤感到痛苦，更是奇怪的事情——他像自我暗示一样反复念叨着。
肯定是希望施以暴行和折磨后看到自己瑟缩的样子吧。既然感到恐惧和退缩反而会让自己产生像个罪人一样的不当感觉，俊秀抚摸着昌珉的肩膀说没关系，再次露出了微笑。

和有天纠缠在一起，虽然也曾因为关于他的那些流言蜚语而伤心，但无论哪一件事，他们都没有做错。明明一直都在那么努力地坚持着。不是像哥哥在中那样，受到难以承受的伤害就逃到积雪覆盖的山庄，背对着世界无尽地哭泣和痛苦，最终紧握双手在寒风中独自面对世界。而是为了不再那样，为了坚持才回来的。
不想后退，也无处可退。在找上门的练习生前辈们那种嘲讽的话语中，自己是为了出道的梦想而出卖身体给前辈的恶毒存在，是随便就能被强奸的轻浮之人，是遭遇了那种羞耻事还能厚着脸皮回来的金俊秀。

打开门，走到灯光调暗的走廊外，那些嘲讽挖苦的面孔向俊秀逼近，爆发出苍白的笑声。生气的昌珉为了不让他出来紧紧关上了门。没有谁的帮助，没有那个总是替他挡住寒风的一生的盾牌哥哥，没有那个紧紧抱住肩膀和背绝不放手、流着比自己更痛眼泪的有天，也没有一直等到最后回来的昌珉，也没有抱着哥哥、像任何支柱一样坚定的允浩。俊秀咬着嘴唇，瘦削的手紧紧握拳到青筋暴起，高高昂起了头。

面对那些幼稚且毫无意义的存在，没有低头的理由。比起在肮脏的练习室地板上被轮奸的时候，比起感叹无法安抚那个吐着血泪般呜咽的有天那瘦弱胸膛的时候，这根本不算什么。俊秀堂堂正正地面对着逼近的黑影。

“找我有什么事吗？”
“瞧这眼神。完全是自以为是啊？啊！”

突然大吼一声，扬起手恐吓着靠近一步的影子，俊秀咬紧牙关，既没有避开视线也没有后退。

“请回去吧。我没时间在这儿耗。”
“也是，跟情儿躲起来干那种事，练习落下了很多吧？这婊子。”
“…………”
“嫖资倒是收得不少嘛。还让你出道。”

走廊尽头回荡着好几个没有色彩的笑声，俊秀发出了一声疲惫的叹息。避开那更加粗暴地逼近想要抓住肩膀的手，面对那群说着要是敢碰就又要让朴有天把人除名吗这种充满毒液的垃圾话的人，俊秀再次挺起了瞬间瑟缩的肩膀。

不仅仅是讨厌触碰，连面对面都觉得辛苦。但是因为想起了那时的记忆，面对那些连脸都记不太清的疲惫暴力的对象，没有发出一声痛呼坚持下来的，只是希望时间快点过去。那时身体的疼痛只是暂时的，但不来的有天，和叫也不答应的哥哥的空位更让他害怕。
一想到那不仅会让自己，也会让在中和有天心中流下血泪的痛苦记忆，内心就会瑟缩，眼角似乎瞬间痉挛般颤抖。俊秀想要像昌珉说的那样关上练习室的门逃跑。但是，就像身体上残留的微小痕迹再次作痛一样，呼吸变得急促起来。

“是因为嫉妒我出道才这样的吗？”

没有逃跑。因为自己没有做错，更不是像那些肮脏传闻说的那样利用有天。出道的机会，大概是因为看到了哥哥那种通过自己看到一点希望之光般的祈祷而成真的吧，而有天，只是坦率地面对生成的红色情感、正面对抗并直线靠近罢了。
俊秀瞪大了眼睛。

“还是说，想跟我干那事儿才这样的？”
“这混蛋……”
“如果都不是，那是想跟有天前辈做……”

啪——！！！！

粗糙的手狠狠地扇在脸上，面对剧痛甩过去的头，俊秀猛地转回来，对着那群露出令人不快扭曲表情的人，咬牙喊道。如果是脸颊的疼痛或者言语上的欺凌就能轻易让他躲起来的话，他就不会抱住有天、亲吻并接纳他了。

“是啊，我就是婊子，收了嫖资才粘着朴有天，那又怎么样。”

为了不再颤抖，用已经改变的嘴唇更加狠毒地吐出那些在懵懂时期连意思都不懂的词汇。单手捂着火辣辣的脸颊，为了不让人看到痛苦肿起来的样子，俊秀瞪得更大，大声喊着，为了守护自己的心。那个想要一辈子唱歌的羞涩梦想，那个温柔地、让他心跳加速地拥抱他的人，想要紧紧抓住、想要坦率地去爱而鼓起的勇气。

“看不惯的话，你们也去卖身出道啊。那样不就行了。你们也被男人强奸，被打到进医院。那样出道不就行了！！！”

俊秀在走廊里大声喊叫，仿佛要把心底最后残留的渣滓都吐出来。听到俊秀第一次大声喊叫，那群前辈惊讶地皱起眉头，连那擅长的脏话都骂不出来。俊秀甚至觉得他们那种可悲的嫉妒和嫉恨很可怜。听到强奸这个词，火气上涌，感到悲哀。

“我随便你们怎么欺负。行啊，想打就再打，但是——”
“…………”
“但是如果要让前辈难受，我绝不放过你们。”

转过颤抖的双腿，不再去管那酸痛的脸颊，俊秀挺着肩膀打开练习室的门走了进去。把那些在身后制造片刻寂静的影子抛在脑后，猛地关上门的一瞬间。
颤抖的身体哐的一声靠在门柱上，顺势滑落下去。像个已经哭湿了脸的人一样泄了气，弯曲膝盖瘫坐在地上，用双臂紧紧抱住自己的肩膀，这时忍住的颤抖才肉眼可见地传遍全身。

像暴露在寒冷中一点也没能躲开寒风的孩子一样蜷缩着，咬着牙瘫坐在那里的俊秀。昌珉走过来，像是要遮挡身体一样抱住了他的肩膀。
俊秀抬起快要哭出来的湿润眼睛回头看昌珉，昌珉像唱摇篮曲一样轻拍着他的背。静静地笑着，依偎在昌珉怀里，俊秀慢慢平复着颤抖的身体，像念咒语一样叫着前辈，有天前辈——。

[连载] ...或者，直到永远 <36>

应该被爱啊。我们俊秀也是，在中也是。
记得有一次，因为俊秀的撒娇有点讨人嫌，父亲却并排送了玩具和书作为礼物，温柔地抱住了他们。对于没有妈妈的自己，虽然并不讨厌要在放学后放下书包照顾那个只知道撒娇贪心的七岁俊秀。
虽然听人叫善良的在中、漂亮的在中也很好，但内心深处，哪怕只有一次也好，也希望不是俊秀，而是自己是第一位，这种像个孩子一样的抱怨。
为什么在中为了俊秀就要忍耐，因为俊秀就要等待。没有人来安慰那个哭泣的十岁小孩。呜呜呜，在没有父亲的家里，坐在能清楚看到庭院的漂亮阳台边放声大哭的时候。
那个用小手抓着衣角、比自己还要小的孩子，问着为什么要哭，然后哭得更大声了。明明说着哥哥不要哭，紧紧抱着他的肩膀，眼泪却止不住。十岁的小孩喊着妈妈，也许说了让父亲心痛的话也不一定。
父亲买了给俊秀的玩具和给自己的书回来，把他们放在那坚实的膝盖上，用带着微醺酒气却心痛的嘴，说出了那句话。
我们俊秀也是，在中也是，都是值得被爱的孩子啊。

在中想念父亲。用自己狭窄的怀抱似乎无法完全守护年幼的俊秀。就算像孩子一样哇哇大哭耍赖，他也想念那个只要抱住就很宽阔的怀抱。
想念那个像父亲一样爱着俊秀、爱着自己、拥抱自己的人。

...或者，直到永远

那是奇妙又悠闲的一天。直到深夜也没从练习室回来的俊秀，用感激般理所当然的语气在电话里传来依然如孩子般撒娇的声音，说和有天在一起。在那一刻，在中既感到恐惧又无比感激。只要等到结束这个湿漉漉浸泡在泪水中的状况，结束休假去公司上班的话，似乎就能像什么痛苦都没发生过一样，回到极其平凡的日子里去。

“喝点茶，用热水泡个澡吧。你看起来很累。”

吃完迟来的晚餐，允浩慵懒地叼着烟站在能看到精心打理庭院的阳台边，那背影是在中那被泪水浸湿的生活中从未想过也不平凡的景象。
把忙碌了一天后才迟迟找来的允浩迎进门，看着他对俊秀像亲弟弟一样关切的表情，在中传达了和有天在一起的甜蜜消息，却像个傻瓜一样无法掩饰那湿润的笑容。紧紧抱着那样的自己，用满是疲惫的肩膀开玩笑说那今晚又是自己独占了，对拜托自己做晚饭的他发着“到现在还没吃饭吗”这种伤心牢骚的自己，也是极其无法想象的。
抽着沉重的叹息烟，带着担心的表情回头看自己的允浩，虽然只是带着若有若无的微笑，但在中脑子里只想快点抱住那个坚实肩膀上卸下的疲惫。哪怕是以自己狭隘的心胸根本不像话的贪心也好，哪怕不站在耀眼华丽的世界里也好，只要能稍微不那么疲惫累就好了。不管自己内心刻下的深刻伤痕变得怎样都无所谓，只希望他能保持着堂堂正正、充满自信的样子。

“我看起来那样吗？”
“……嗯。好像有点瘦了。”
“其实没那么累。”
“但是如果不按时吃饭很伤身体的。觉也没睡好。”

虽然知道正是因为那样的努力才可能有这种抱怨，但在中仿佛忘掉了自己必须铭记的悲伤和必须承受的痛苦，只是一味地担心允浩疲惫的肩膀。静静地抬起手，珍视地抚摸那被烟雾遮挡的消瘦脸颊，允浩发出一声低笑，用那只比以前稍显瘦削的手掐灭了像叹息一样延续的烟，紧紧握住那只手，只是露出了坚定的表情。无论疲惫、辛苦还是忍痛，在中都觉得还不如是自己抱着撕裂的心去做更好，但仿佛全都知道在中这种心思一样，允浩说：

“要是看我累的话，你抱抱我不就行了。”
“允浩啊……”
“怎么样。要一起洗澡吗？”

带着玩笑的表情紧紧抱住自己，像撒娇的孩子一样夸张的动作，让在中忍不住发出一声觉得痒又有些幸福的笑声。但看着那个发出恶作剧的声音亲吻脖子、带着灿烂笑容转身走进浴室的背影，那种熟悉的频繁香气，让在中不得不承认这是岁月的缘故，感到一阵心酸。
生怕自己消失一样每天来家里，或者隐隐希望自己在公寓等他，即使因为激烈急促的情事而身体发烫，允浩还是会在清晨去工作，又要忙碌地奔波到深夜，这让在中只是感到担心。这样毫无顾忌地像要融化一样抹去过去的伤口真的可以吗？连回顾自己的事情的空隙都没有。一切都被允浩填满了。越是数着怎么才能为他好、爱他、让他幸福，最近看起来有些憔悴的脸就越让在中心痛。

走进浴室的背影消失在门内，在中却像要寻找那个痕迹一样茫然地盯着看了几十秒。这就是爱吗？这就是恋爱吗？这样的两个人就是恋人吧。胸口深处涌上一阵悲伤得令人酥麻的情感。对自己来说，爱只是尽力牺牲。脱下校服接受那粗暴幼稚的情感，连分手都无法否定的金在中的爱，是不能有幼稚贪念的，是不能让允浩为难的。是必须全部由自己背负的爱。为了让他华丽。为了让他发光。为了让他不因为自己而失去光芒，不让他为此苦恼痛苦。
浴室里传来淋浴的水声，静静地转身走向厨房，在中突然冒出一个想法：得剪剪脖子后面扫到的头发了。因为允浩嘴唇掠过的脖颈很痒。因为痒、因为甜蜜，所以才痛苦地恳切渴望，直到现在才感受到这就是爱的自己，太过寒心和可怜。在中摸着长长的头发，表情平静地拿出柚子茶烧水，回想着在自己身边吃着家常便饭的允浩的样子。
为什么不知道呢。为什么自己不知道爱也可以幸福呢。不是只能把让人无法呼吸的沉重东西放在心上，不是因为害怕每晚在记忆中重演的冷酷无情的分手，不是因为连电视上允浩的样子都不敢看只能用空虚的笑来掩饰。
在中对自己感到抱歉。对自己那颗被折磨得如此痛苦的心感到抱歉，在中向那个给他递柚子茶的爱人无数次地道歉。对着那从未允许过梦想幸福的自己的爱低语着对不起，哪怕只有短短一瞬间也好，想尽情地幸福一次。不再忍耐，不再坚持，不再硬撑。

勺子精心搅拌的柚子茶散发出香气，上面流淌着淡淡的笑容。在中笑着想世事真是难料，谁能想到自己不是跟郑允浩做爱，而是给他做饭、给他泡茶呢，带着有些洒脱和空虚的笑，为了那个留在脖颈上的玩笑般的吻痕，想着一定要剪头发。虽然不能堂堂正正地展示给世界，但自己，那个只会像傻瓜笨蛋一样哭泣的金在中，正被郑允浩这样爱着。就像在向天上的父亲炫耀一样，如果不在这谁也看不见的空气中向独自慌张地表达这份激动的情感，就无法忍受。

“好香啊。想什么呢这么出神。”
“……啊，没，没什么……只是。”

自然地递过散发香气的杯子，允浩指尖传来的体温仿佛染遍了全身。接过热杯子，甩着湿漉漉的头发转身的允浩的背影，在中依然用朦胧的视线追随着。看着他又别扭地穿上那件来时穿的衣服，在中向那件T恤上肩胛骨微微凸起的结实后背伸出手，露出了淡淡的微笑。原来这就是爱啊。没吃饭，没睡好觉，穿着不舒服的衣服，这些琐碎的事情都会在意。这就是爱啊。

“啊，我给你拿舒服的衣服。你要睡这里吧？”

想要稍微贪心一点照顾他。虽然不知道能不能那样做，但实在太爱那个回头看的他了。现在已经无法控制地想要拥抱那个滚烫的背。虽然不像以前那样激烈痛苦急切，但就像柚子茶散发的清香一样，在中想和允浩谈那样的恋爱。

“今天休息一局吧。金在中先生。听说每天做也不好。”
“……别说这种色眯眯的话。给你舒服的衣服。请好好睡一觉吧，郑允浩先生。”

哈哈——把大笑的允浩留在身后，在中走进了还没整理、依然保持着父亲生前样子的房间。想着自己和俊秀的衣服允浩肯定穿不上，如果是家里个子最高、背最宽的父亲的衣服，应该合身吧，于是加快了脚步。

从抽屉里拿出几件整理好的带着熟悉气味的衣物，在中发出了一声像哭一样的笑。随着脸上充满有些悲伤的微笑，跟进来的允浩站在门槛上像守护一样投下的影子，让在中感到心痛般地想起了父亲。想起了那个背着扑上来吵闹的年幼俊秀、稳稳站起来的大力士父亲的阴影。
抚摸着安静老实的自己的头，粗糙地安慰说可以稍微撒点娇的那双大手，太令人怀念了。那个挡风遮雨、生病了会哄他、让自己也可以像个孩子一样存在的父亲去天国后，第一次拿出的衣物里，依然浸透着可靠的味道。在中把手里的衣服递给允浩，

灿烂地笑了。因为已经没有力气再痛哭流涕，只是灿烂地笑着，对接过那衣服的允浩小声说，这是我爸爸的衣服——然后静静地靠在无力地陪着笑的允浩的阴影下。
实际上自己已经太累了，父亲去世后第一次，在中试着依靠某个人，依靠允浩。
抚摸着长长的头发，抱着消瘦的背，拍着肩膀哄着的允浩。在中在他怀里像哭一样笑着，而这既不痛苦也不朦胧的深沉笑容，允浩只是用一点也不疲惫的厚实胸膛接纳了。

***

小小的相触的嘴唇分开，在昏暗沉寂的车内黑色风景中，俊秀也感到了一种温馨。湿润的嘴唇向着那个散发着芬芳和一丝疲惫气息的轮廓，闭着眼睛感受那令人不舍的体温离开，那一双静静抱住肩膀的大手并没有放开他，而是更加甜蜜地接吻，拥抱着他。
一直练习到很晚、无力地走出练习室的俊秀，不知道从什么时候开始等的有天，伴随着地上堆积的烟头迎接了他。那张脸，和初见时带着飘忽的香气、优雅又稍微带着点恶作剧说要烦他的那张脸很像。那种无限温柔、华丽、浓郁的香水味，依然保持着遥不可及的最顶级大前辈TVXQ朴有天的样子。

“现在电影应该开始了。灯也关了，咱们慢慢进去吧？”

挥动着电影票，仿佛没有忘记随时都想一起看却错过的机会，一直记着并等待着的穿着轻便的他。只是剪短了发质好、颜色漂亮的头发，只是能真心地做出稍微更温馨的表情，只是为了守护想要爱的人而把拳头握碎般紧紧站立而已。那时候的朴有天和现在依然没有什么两样，带着最顶级的华丽回来了。

“但是前辈的发型真的很合适。”
“是吗？因为电视剧角色才剪的，大家都笑话我额头宽呢。”
“啊哈哈。谁啊。我去教训他。明明很帅嘛。”

紧紧牵着手，为了不让别人看见，一步步踩着安全通道楼梯上去的两个人的清脆声音，在空间的共鸣中更加深刻地回荡。仿佛什么事都没发生过，仿佛无论发生什么事都已经积累了能够承受的耐久性一样，面对搅乱情感的折磨也互不表露，只是笑着走向电影院的样子，让俊秀高兴得不行。
回到最初的感觉。收到粉丝礼物递过来的冰淇淋，呆呆地接过后被噗的一声恶作剧般压低的棒球帽，还有那里散发出的华丽好闻的味道，仿佛再次迎接这一切的心动。哪怕只有短短一瞬间，俊秀也只是笑着。
有天也对他笑。挡住那个担心地问为什么来练习室、脸红着担心白天那些冷漠找来的阴暗练习生前辈的事情的昌珉。对那个明朗笑着问这么晚了累不累为什么还要等的自己，有天也像忘记了那堆积无数的烟头一样，对他笑着。要不要去看深夜电影。虽然不是为了说这一句话才抽了那么多烟，但俊秀对着啧啧舌说都要气炸了转身离开的昌珉也笑了笑，爽快地点点头。想和他在一起。
那一支烟里，应该掠过了很多艰难的事情吧。第二支的时候，也许在担心自己第一次出来练习室会有什么想法。第三支，是在想怎么不被别人发现进电影院的方法。

“快点快点。人都进去了。”
“嘘——”

第四支，肯定是和自己想的一样，希望能这样牵着手吧。俊秀期待着。紧紧牵着手，把帽子压得低低的，像迟到的普通人一样演着焦急的戏码递过票，在职员认出来之前像逃跑一样和有天冲向电影院。没有放开手。不管怎么想都觉得好，俊秀这样想着。就算是看成同性恋情侣也好，只要不让人知道是TVXQ的朴有天和那个在事务所遭遇肮脏事引起风波的后辈金俊秀就行。哪怕只有短短一会儿也好，俊秀牵着有天的手，像可笑又幼稚的间谍作战一样咯咯笑着，走进了电影已经开始的昏暗深夜影院，眼眶微微泛红。

知道有天正在处理疲惫的行程。也知道允浩也是如此，更清楚那两个人之所以在事务所的经济逻辑中忙得不可开交，理由就是自己和哥哥在中。但是俊秀决定不再感到抱歉。就像爱着却不想因为贪心成为允浩负担而用空洞微笑掩饰的在中一样，俊秀必须承认自己还没有成熟到可以退缩的地步。

摸索着在黑暗中找到角落的位置坐下，比起电影本身的目的，更想在黑暗降临的深夜里依靠在彼此肩膀上的恋人们中间，俊秀也想贪心一次。自己是像哥哥那样无法忍耐、承受、痛苦和等待的坏孩子。只是因为想在有天身边这个念头就没有放开手，如果是受伤的身体也没关系，可以做爱，可以接吻，就算被练习生嫉妒指责，就算被骂是婊子还是什么都没关系。哪怕就像在事务所流传最广的关于朴有天的传闻那样。哪怕只是填补某个干燥夜晚、抚慰干涸寂寞的一瞬间的人。虽然不会那样。虽然那个那么热烈地拥抱自己、流下痛苦眼泪的他绝不会那样。

“前辈，大家好像都是情侣呢。”
“羡慕吗？咱们也是情侣啊。”

在小声的低语中，听到那低沉得几乎听不见的耳语，呆呆地看着有天的侧脸。在屏幕映照的光线下，可以看到那质感好、线条粗的嘴角微微上扬。莫名感到一阵酥麻甜蜜的感觉传遍全身，觉得自己像个孩子一样嘻嘻笑出来的样子太像在撒娇，但静静地在那搂住肩膀的结实手臂上蹭着、像撒娇一样钻进去时，有天的嘴角勾勒出了更鲜明的笑意。

就像对哥哥撒娇那样。父亲还在的日子。只要跳上那个宽阔的背，父亲就会理所当然地背起年幼的自己站起来，对灿烂漂亮撒娇的自己无比宠溺，就像那样给父亲带去笑容一样。忍住微微发酸的鼻尖，俊秀笑得更灿烂了。明明是不能让他痛苦的人，自己这个存在对于父亲和哥哥来说永远都应该是像光一样明亮漂亮的存在。
逃到山庄的那段时间里的自己，大概让很多人都很辛苦吧。回到现实中也像走在冰面上一样，哪怕来看一场电影，比起担心作为艺人的他的人气，俊秀更先担心的是万一被发现和卷入肮脏传闻的自己在一起怎么办。就像那句应该被爱的话一样，为了哥哥，为了那个只能忍耐等待保持善良的哥哥，俊秀也想毫无痛苦、毫无皱眉、清澈地爱一个人，被一个人爱。

“……金俊秀。”
“…………”

带着睡意的声音，不知从何时起单手把他紧紧抱住，把头埋在他的发间，仿佛读懂了他所有的心思一样跟他说着话的有天，俊秀只是觉得好。不是因为那在令人眩晕的相机灯光下爆发的吻，也不是因为那慌张靠近的醉酒嘴唇上沾染的粗暴欲望。带着浓郁的气息顺从地、简单地坦露心迹靠近的那种无力样子也好，小心翼翼珍视自己的体贴也好。
俊秀也许从一开始就被有天迷住了。从那个在练习室豪爽大笑、线条粗犷存在感强烈华丽的男人，让人怀疑是不是那个传闻混乱、拥有流利压倒性气场的TVXQ朴有天的时候开始。
从那个寒冷的冬日牵着哥哥的手不知去向何方的彷徨中，那悠扬入耳的歌声旋律开始，那也许就是命运。

“前辈困了就睡吧……”
“……嗯。”
“我，好像从那时候起就想这样了。”
“…………”

遭遇强暴、深受重伤虽然是太痛苦的事，但这一切就像命运一样。

“……应该被爱啊……”
“…………”
“被前辈爱着，我真好……”
“…………”
“真的，好……”

感觉睡着的沉重头颅靠在肩膀上，俊秀红着眼睛笑了。结束了疲惫的一天行程、用无力的肩膀亲吻他的有天，毫无顾忌地称呼为恋人，在那涌来的睡意中把头靠在了他的肩膀上。
在这茫茫人海中，为什么偏偏是自己和有天，一想起来，笑容就浮现出来。俊秀让那个渐渐开始打瞌睡的小脑袋小心翼翼地舒服靠在肩上，用手轻轻抚摸了两下剪短的头发。虽然知道彼此有没说出口的事正在发生，为了不让对方辛苦而堆积着善意的秘密，但俊秀希望像这样如青涩恋情般不放手、靠在肩上入睡的时光能长久持续下去。看着借着远处屏幕光亮靠着睡着的有天疲惫的脸，那眼底的阴影，那习惯性皱着的眉头，一切都显得那么可爱。俊秀小心翼翼地，不让任何人、不让有天、也不让电影里的主角知道，擦掉眼泪，在那紧闭的丰满嘴唇上轻轻印下一吻。

[连载] ...或者，直到永远 <37-39>

...或者，直到永远

在清晨醒来，发现身边空荡荡的，在中的睡意尚未消散，揉着惺忪的睡眼来到客厅。他看到了背对着自己、靠坐在阳台边的允浩。那是父亲在世时引以为傲的阳台，视野开阔，能将小小的庭院和天空尽收眼底。在微凉的空气中，允浩半裹着白色的床单，眼神慵懒地望着远方的天空，手里拿着纸笔，哼唱着朦胧的旋律。那个他深爱的人。

在睡前，允浩就只是闻着柚子茶的香气慢慢地喝着，不知在专注些什么，仿佛这里就是他自己的家一样。在中心怕发出声响打扰到他，轻手轻脚地整理着洗好的衣物，检查着俊秀的药，偶尔偷偷瞥一眼那个正全神贯注在纸上写着什么的允浩。

这真是一幅神奇的景象。与内心深处那种如同罪恶般祈求时间停止的渴望不同，此刻的时间仿佛流淌得格外平静、自然。那个在华丽舞台上忙碌度过无数充实时光、在这个国家几乎无人不知的耀眼TVXQ郑允浩，此刻正穿着自己递给他的宽松T恤，懒洋洋地坐在地板上，以小小的庭院和天光为背景，就在自己的眼前。这一切让在中既觉得神奇，又感到一种令人心痛的幸福。

无论他是谁，只要是他结束工作后理所当然找来的地方是自己的家；只要他能用那温柔得让人害怕会消失的表情关照自己唯一的弟弟；只要自己能安静地坐在沙发的角落里，捧着和他一样的柚子茶，不打扰地注视着他那专注的样子。在中除了感激到眼眶湿润，别无他念。
如果有“幸福”这个词，大概就是用在现在的吧——在岌岌可危的内心角落，在中怀着如同孩子般悸动的心情，将允浩那微微皱起的眉心、挂着眼镜的挺直鼻梁、那模糊地闭合着哼唱出像叹息般旋律的线条粗犷的嘴唇，一一刻进眼里。仿佛脑海中只有这一个人，越看，在中的脸上越是浮现出一种似哭似笑的低浅微笑。

他在做什么呢？从忙碌的现实中疲惫归来，用那样深沉的脸色依靠着自己，是不是像他的搭档说的那样，正在努力硬撑着？比起紧皱的眉头，从嘴唇流淌出的旋律却显得那么哀伤，是不是在等着自己的拥抱？害怕眼泪模糊了视线而无法将允浩装进眼里，哪怕只是片刻的错过都让人遗憾，在中甚至不敢让眼眶泛红，只是带着微笑静静地注视着。

或许是工作还没结束，听说俊秀联系说要和有天在一起，在自己催促下假装睡着的允浩，竟然在凌晨醒来，再次背对着透进阳台的月光，坐在客厅的一角。此时从他嘴边流淌出的旋律，似乎就是睡前那幅神奇又自然的画面中吟唱的曲调。大概是在写歌吧，在中猜想着，轻轻唤醒身体里残留的睡意，悄悄向允浩走去。

“大半夜的干什么呢，让你多睡会儿。”

在中的视线似乎触碰到了那呢喃旋律的尽头，专注的允浩抬起眼，推了推眼镜，眼神坚定。

“……看着你睡觉的样子，灵感就更强了。”

他慵懒地笑着，用还没完全清醒的朦胧语气递过来的，是画满音符的乐谱。究竟是什么让他产生了这样的乐思？对音乐一窍不通的在中只觉得神奇。他接过乐谱，低垂着眼帘扫视着，仿佛能从那些音符中读懂什么。这是允浩在他的家里、在他的身边，顺着满溢的情感瞬间写下的音乐，该是多么美丽动人。

“过来。”

允浩直起身子向他招手。在中整理了一下凌乱的衣服走过去，允浩露出洁白的牙齿灿烂地笑着，竖起被睡意和体温焐热的双腿，从背后轻轻抱住他，将全部的温暖依靠过来。就这样坐在地板上，允浩从背后拥抱着，像依偎一样把嘴唇埋在他的后颈，那呼吸不知何时变得滚烫而熟悉，令人难以置信。看着手里那张令人茫然的乐谱，那份心意仿佛传了过来，在中将背靠向了他的胸膛。两人像连体婴一样共同裹着那张铺在客厅里的白色床单，身后紧紧相拥的滚烫胸膛，随着每一次呼吸，都传递着炽热的情感。

“想放进这次的个人专辑里。”
“……嗯……”
“其实我觉得挺幼稚的。这种献给爱人的歌之类的。”

那是即使心跳如雷也依然保持正常节奏的安稳呼吸。在中被紧紧环在身前的强壮手臂抱住，只是轻轻转过头，寻找着允浩的气息。轻轻地，嘴唇上重叠了一个并未褪色的甜蜜之吻。

“嘛，还是想做一首送给你的歌。”
“…………”
“虽然挺不好意思的。只是，看着你……”

啾啾的细碎亲吻似乎无法传达那满溢的胸怀，在中转过身，拉过抚摸着自己肩膀的允浩，深深地吻在了一起。抚摸着他的背和肩，慵懒地拨弄着带着睡意的头发，用舌头浓烈地包裹着那张开的嘴唇，用心吞下那些话语。散落在地板上的乐谱仿佛已经化作那些湿润而强烈的旋律流淌出来。随着交缠的舌头和呼吸，在中急切地抓乱允浩的头发，身体越是贴近，那紧紧抱住背部的手臂就越是有力地支撑着他不让他倒下或瘫软。
炽热而浓烈，却不带痛楚，仿佛在慢慢品味自己的心意。就像允浩那份羞涩的心意化作音律和旋律在空气中扩散成歌一样，在中与允浩深情地吻着。

***

第二天，在结束最后一次剧本研讨后，演员们陆续离开，准备迎接即将开始的忙碌拍摄日程。在这群人中，有天发现了一张不顺眼的脸，露出了一抹冰冷的笑。他用漫不经心的指尖抚摸着为了配合角色剪短的发梢，试图平复那带着恶意的心情，脸上挂着特有的灿烂笑容，随口吐出一句问候。

“你好。我记得这部剧你的角色被砍了。”

那是原本和他一起被选为配角的后辈。虽然身材瘦小、长相善良，却有着一颗令人作呕的肮脏之心。仅仅是因为看不顺眼这种幼稚的理由，就把他从电视剧里踢出去，对有天来说简直是易如反掌的事。咬着牙，勉强压制住如同杀意般滚烫的胸膛，有天对俊秀露出了并不痛苦的微笑，冷酷地斩断了那个后辈的前途。

“前辈你就那么了不起吗？”
“呵呵。这可不是我想从一个毛头小子嘴里听到的话。”

虽然有天最讨厌利用地位或职权耍大牌，但面对这个被其他练习生抢走角色、眼神浑浊、心术不正、根本不像个少年的后辈，他并没有想要温和对待的想法。猜到他肯定很生气，也能理解他避开忙碌检查日程的经纪人的视线、带着仿佛随时要扑上来的阴沉脚步逼近，但即便如此，有天还是感到一阵令人发笑的烦躁。
看着那张日渐僵硬的脸和浑浊的眼睛，有天脸上挂着并未消失的更冰冷的表情，慢条斯理地掏出一支烟。一想到俊秀遭遇那种可怕的事情后重新回到练习室那坚定勇敢的样子，他就恨不得把这个只会发泄肮脏嫉妒和扭曲心理的后辈打得站不起来。
假装忙着要走而侧身让开，带着特有力量的灿烂微笑，眼神却瞬间变得凌厉的有天，那个脸红脖子粗、仿佛更加火大的少年却逼近了一步。

“金俊秀……听说这部剧的插曲也要让他唱一首？那个混蛋凭什么……”
“看来你是知道因为金俊秀你才被砍掉的啊？”

连呼出的烟雾都带着寒意，有天露出了牙齿大笑起来。然后慢慢地，因为那孩子的名字被那张脏嘴说出来而感到烦躁，有天歪着嘴角露出了甚至有些凄凉的笑容，冷冷地盯着那个下嘴唇都在颤抖、暴露出内心黑暗的后辈，仿佛下一秒就要掐住他的脖子。那张稚嫩的嘴会如何挑拨离间、给那孩子带去伤害和折磨，自私且心胸狭窄的朴有天在心里发誓，自己绝不会像个圣人一样坐视不管。承认自己并没有那么从容和成熟去装作不知道、装作理解宽容。

“怎么，又想欺负金俊秀了？”
“……肮脏的混蛋……”
“你现在是在说我是肮脏的混蛋吗？”
“私生活混乱也就算了，连男后辈都搞，靠卖屁股换出道机会。”
“哈哈哈……这算什么……”
“现在为了金俊秀，是打算把其他后辈赶尽杀绝吗？”

看着那张原本像少年一样善良的脸变得扭曲，歪斜的嘴唇不断吐出辱骂和嘲讽，有天长长地吐出一口烟，忍不住发出了一声巨大的干笑。那笑声似乎让对方更生气了，正要吐出更粗鲁的话，有天用夹着烟的手粗暴地捂住了那张浑浊的嘴，带着甚至想让他就这样窒息的恶毒心思，露出了令人胆寒的微笑。虽然咬牙切齿觉得可笑，但也正是因为这种疏忽大意才让俊秀遭受了痛苦，所以此刻内心仿佛被浑浊的水填满。曾经以为已经干涸的感情深处，如今却因为金俊秀这个前提而变得湿润，因他而笑，因他而幸福，有时愤怒，有时担心。既坚定地把持住自己，又想发疯般紧紧抱住他去爱。
正因为如此，有天才更加心生恶意。低头看着被捂住嘴的后辈眼神聚焦在自己指尖燃烧的烟头上，有天瞬间收敛了笑容。

“我不懂你有什么好扭曲的。”
“…………”
“如果要找发泄对象，别找金俊秀，冲我来。”
“…………”
“我会很亲切地陪你玩的。你们很闲吗？我虽然没那么闲……但如果动了那孩子，可就不止是从电视剧下车那么简单了。”
“…………”
“不想死的话，干脆冲我来吧。小鬼。”

像叹息一样吐出一口闷气，有天露出连自己都陌生的冰冷表情，感受到一种连指尖都发凉的平静愤怒。浑浊的水涨满了内心，浸湿了整个情感，让他甚至无法露出优雅灿烂的笑容，只能对着被幼稚嫉妒包裹的后辈露出一种足以让对方眼中染上恐惧的奇妙笑容。然后，有天慢慢地转过身。从苦涩的香烟中散开的烟雾，只要现在跑到录音室见到那个将要参与插曲录制的拥有好听声音的孩子，马上就会变得甜蜜吧。哪怕只是为了那一个朴素的微笑，也值得赌上一切，轻易吐出那些狠话。
有天只想快点被那明亮的青草香气包围。想黏糊糊地抱住那甜蜜刺激的体温，平息那些险恶的愤怒，只想感受幸福，于是加快了脚步，甚至没注意到身后那个停滞的浑浊影子连表情都抹去、正微妙地崩溃着。正要叫经纪人赶紧去录音室。

“我讨厌金俊秀，为什么要冲前辈来。”

毫无力气、冰冷低语的声音顺着脊背爬上来，带来一阵莫名的不安。掐灭烧尽的烟，停下脚步的有天回过头时，看到的是显露着虚脱般坦率恶意的样子。

“金俊秀唱歌很好。那么瘦的身板，拼命努力练习，舞也跳得挺好。”
“…………”
“虽然确实嫉妒过，羡慕过。”
“…………”
“很可笑吧。有些练习生甚至说过，要是自己长得像金俊秀那样，就算卖身也要出道。”

眼神空洞，既不靠近也不远离正要转身的有天，就那样无力地站着的样子，虽然像是在诉说坦率的心情，却让人感到恐惧。知道他们有自己的理由，也知道那种嫉妒，但方法错了。因为伤害和折磨的对象是金俊秀，所以自己无法忍受，所以才发出那样的警告。所以才感到害怕。那种眼神空洞、表情微妙地不带感情、低声吐露自己情感的稚嫩情绪。

“所以才讨厌。讨厌金俊秀。”
“……够了。”
“被三个人轮过，还做了性病检查，我们都知道。为什么还能得到前辈的爱？”
“我让你够了。”
“就那么喜欢金俊秀吗？”

把那个表情扭曲得像另一个人、低声吐出更丑恶话语的稚嫩影子抛在脑后，有天像捂住耳朵一样匆忙转身离开。也不管还没和工作人员说完话的经纪人，叼起一支烟，只想跑到录音室去闻闻金俊秀的味道。对于那个问喜不喜欢的问题，那些不值得回答的粗俗话语仿佛嗡嗡地从远处传来，有天开始对那种盲目的嫉妒感到急剧的恐惧。就像毫无理由和根据的一句讨厌，让人面对无解的难题一样。即便自己为了守护那股青草香而把他赶出练习室、让他从电视剧下车、动用所有自私的方法努力过，那些黑暗的心思依然会不断滋生。

有天觉得那小小的孩子或许也知道这一切，于是加快了脚步。确认经纪人匆忙跟上来，在车上大致听着关于即将在一天内完成的插曲信息，脑子里只有那个孩子。拥有瘦小的身体却承受着仿佛要压碎明天的巨石般的痛苦，甚至还为自己擦去眼泪、灿烂微笑的、已成为自己力量源泉的金俊秀。就像那芬芳的青草香，像那染绿整片大海的小小而飘逸清新的存在，像某首老歌歌词里写的那样，让他感受到爱的力量的那孩子，此刻无比想念。

越爱越害怕。有天意识到这就是爱，不是在那些排解孤独黑色夜晚、有着华丽红色指甲油的无数女人的关系中，而是在和金俊秀那个小小的亲吻中察觉到的。在那用清澈嘴唇呼唤自己名字的芬芳动作中，慌慌张张地印下不像自己的笨拙亲吻，爱得越深就越恐惧，而连那份恐惧都让人感到幸福。也许从在练习室第一次见到俊秀时就是如此了，有天必须坦率地承认。不是因为沉醉在那青草香中、抓着那慌乱颤抖的眼神粗暴接吻和逼近的时候。而是从初见时那种微妙的有趣心情，想再看一眼，又想看一眼，于是把车开到练习室，说是要烦他而在那里等待的时候。那种无视任何恐惧、无论什么来折磨、打扰、妨碍都不在乎的粗糙心力。

就像那个哪怕身体垮掉、做着讨厌的事情也要守护那个透明且傻乎乎只看着自己的人的唯一搭档允浩一样。在心里修正着那个年少轻狂采访中否认相似的内容，有天承认自己也和那个傻瓜郑允浩很像。
在那青草香中感到安心，作为一个拥有人类情感的朴有天，就像当初说要烦金俊秀的那种青涩开始一样。无论做什么都愿意。哪怕那些眼神浑浊到令人恐惧、盲目嫉妒那漂亮孩子的练习生敌人们带着杀意、扛着枪冲过来，也要用那幼稚的爱的力量。

在移动的车里，平时那么频繁发短信打电话的他，此刻却连个联系都没有，只怀着快点到达录音室的焦急心情，是因为有天正处于焦躁之中。想用自己的手亲自在身边守护。或许自己正被那青草香所救赎，紧紧抓在手里，至少在这一刻，
或者，直到永远，都想拥他在怀里守护。带着这种心情，有天慌慌张张地向俊秀奔去。

车子在熟悉的建筑物前停下，打开车门，灵活地穿过那群不知从哪得到消息等在那里的不少粉丝，寻找着虽然来得早、分量不多但应该正在录制自己部分的俊秀的香气。怀着那份涨得通红的心情，有天带着并不讨厌的急切跑上楼梯。确认了熟悉的录音室牌子，推开门，对楼下经纪人喊着急什么的抱怨报以一笑，有天走进录音室，
“…………”

随着流淌在整个工作室的旋律，他猛地停下了脚步。在录音棚内亮着的低调灯光和混音设备前，静静检查声音的熟识技师和制作人。面对因为那声音而猛然停止动作、甚至没空回头看一眼对自己生硬打招呼“现在才来”的昌珉，有天吸了一口无端涌上来的呼吸，
屏住呼吸注视着那将整个身体都染透的柔和声音，以及在录音棚内面对乐谱靠近麦克风的、芬芳得令人流泪的存在。

“哦，朴有天来了？”
“嗯……”
“哇，真的。这两个家伙真是极品。现在的练习生都这样吗？”

专注的眼睛似乎还没注意到自己，但专注于声音向有天搭话的相识多年的制作人的称赞却是对着昌珉和棚内的俊秀说的。有天慢悠悠地回头看了昌珉一眼，又把视线转回俊秀身上。

“要看傻了。注意点。”
“……哈哈……”
“我做声乐训练的时候也听过俊秀哥唱歌……”

好像变了很多。是因为在恋爱吗……
昌珉带着玩笑般恶作剧的表情拍了拍有天，声音却并不像是在开玩笑般浓重地传来。有天尴尬地哈哈一笑，俗套地说，视线根本无法从俊秀身上移开。弥漫在工作室里的声音仿佛吞噬了其他所有声音一样占据了耳朵，那安静地把嘴唇贴在麦克风上、因为第一次录音有些生疏僵硬却闭着眼慢慢睁开的视线，
静静地，像理所当然一样看向有天，露出了短暂的微笑。眼角弯起，形成漂亮的形状，认出自己的那个微笑，让有天感觉仿佛拥抱了所有涌入心头的浑浊波涛。

“啊，先到这里。有天来了，配合一下再继续吧。”

那个对称赞很吝啬的制作人刚宣布暂时休息，有天就无视了对着自己露出明亮欢迎表情正要走出来的俊秀，推开有着厚实隔音处理的门，粗暴地闯进了棚内。甚至没给其他工作人员惊讶的时间，砰的一声关上门。有天对于那个看到自己闯进来而惊讶地睁大眼睛、尴尬地抚摸着因唱歌而发红的脸颊正要走过来说“来了吗”的芬芳存在，
像是要确认，或者像是要消除内心的恐惧一样，用力把他拉进怀里，慌慌张张地推到录音棚的角落。
能感觉到工作人员、昌珉和自己的经纪人正透过透明玻璃带着些许荒唐的反应往里看。紧紧禁锢住那个想要从自己双臂环绕的怀抱中稍微挣脱的小小手势，有天连露出特有的烂漫笑容的余地都没有，带着笨拙的微笑，拉下了玻璃旁的百叶窗。

“前辈，出什么事了吗？”

两人被关在狭小的空间里。虽然带着急切的心情紧紧抱住俊秀，但有天闻到那掠过鼻尖的清爽发香，立刻吐出了安堵的气息。完全没有考虑状况或地点的杂念，听到俊秀那带着浓郁青草香的声音的瞬间，就像中毒一样，不那样抱着就无法忍受。更加用脸颊蹭着他的头发，把那个被狠狠推到墙上的瘦弱身体更用力地抱紧，有天在脑海中抹去了那个挥之不去的、那个毫无色彩的所谓后辈的眼睛。

“……外面有人呢……”
“嗯我知道。所以虽然想马上接吻也忍着呢。”

悄悄抬眼露出惊慌表情的像孩子一样的样子，让有天也露出了孩子般的笑容。俊秀顺势靠在那紧得让人窒息的手臂上，用小手轻轻拍了拍有天剪短的后脑勺。
仿佛全都知道彼此正发生着什么麻烦事，但仿佛只要有这扇紧闭的门就没关系一样，那样满满地拥抱着。

***

不舒服地坐着的身体刚要滑落，就被结实的手臂紧紧抱住，放在了膝盖上。急促呼吸充斥着的黑暗车内。因为经受不住砰砰敲门发火的工作人员和昌珉，最终带着羞涩的脸从棚里出来后，顺利完成了录音。深夜时分，为了送俊秀回家，有天的车停在昏暗的小巷里。这是个人迹罕至的住宅区，只有清冷的街灯亮着。坐在后移的驾驶座上，面对撒娇说不想回家的俊秀，有天吻了他，努力不表现出自己的不舍，笑着接受了他那带着奇妙眼神缠上来的充满感情的目光。
直到深吻为止，嘴角还挂着笑意。直到交换舌头、在平静的呼吸声中抚摸彼此的手变得滚烫之前，嘴角的微笑都还不那么急切也不那么痛苦。
把手伸进薄薄的T恤和开衫里，为了让那干瘦的身体热起来而尽情地温柔抚摸，随着动作的加深，有天渐渐收敛了笑容，调整着呼吸。在脖颈上留下执着的吻痕，想亲眼看看指尖触碰到的胸前凸起而掀起T恤的时候，也许是察觉到了自己逐渐刹住的手，瘦弱的身体猛地爬上膝盖，紧紧地抱了过来。
把嘴唇埋在头发里，扶住那面对面坐着、因为找不到位置而瑟瑟发抖的瘦腿，有天把那胡乱蹭着的湿润嘴唇分开，看着那带着炽热呼吸逼近的清澈眼睛，却笑不出来。

“……这里太窄，你会受伤的。”
“没……关系……”

明明是自己因为怕弄伤他而退缩，俊秀却猛地像是没关系一样挂在肩上。有天只能尽量温柔地抱住那个身体，闻着那渐浓的色情香气，皱起眉头，握紧了拳头。
虽然有过一次关系，但如果就这样顺着膨胀的心意和情感抱这具瘦弱的身体，有天开始感到一种不合理的恐惧，怕自己会毫无章法地弄疼俊秀，让他受伤。对于那个身心伤痕尚未痊愈、或许连一个吻都只能小心翼翼的珍贵的人，他不想像对待其他女人那样让发烫的身体触碰。看着就想摸，想接吻，如果顺着这突如其来的欲望依靠这腥甜的草香，早就做了无数次爱了。虽然俊秀和自己都是男人，对于放在心上的人想要亲近的心情是一样的，但对于有天来说，俊秀只是珍贵且需要小心的。虽然俊秀已经和当初那个因为一个粗暴的吻就哭着喊别说是失误的时候大不相同了。但也正因为如此，更不能像对待女人那样，或者像对待填补一夜空虚的对象那样进行粗暴的行为。

“俊秀啊……你这小子……”

坐在膝盖上，仿佛察觉到了他因为怕像野兽一样唤起那残酷记忆而极度小心犹豫的内心。俊秀先伸出舌头舔了舔有天惊慌的嘴唇，开始解开他衬衫的扣子。
虽然动作有些颤抖，但与自己不同，那毫不犹豫的手势，像是用忍耐着的小心翼翼的心情轻轻触碰着他。有天带着羞涩的戏弄交缠着嘴唇，紧紧抓住了靠近的俊秀的腰。那个慢慢探入口中的柔软舌头笨拙地碰到舌尖，让他感到一种全身疼痛般的爱怜。有天急忙推开腰，扭过头避开。

“哈啊……哈啊……前辈……”
“……臭小子……”
“想和我做吧……是吧？……”

虽然是喘着粗气听不太清的声音，但有天却对指尖缠绕的腰部微小动作感到抱歉。想立刻把他锁在怀里，像疯了一样钻进那温暖的体温里，填满那慌乱涌出的情感，吞下那发出好听声音的嗓子，把这可爱的身体全都占为己有，锁起来不让任何人碰。有天这样想着。而这种如风暴般的欲望情感，在那双清澈的眼睛面前却显得抱歉。那个脸被打得一塌糊涂、插着点滴、心脏受了重伤躺在医院里，那样逃到山庄去，或者回到现实后，依然没有失去那腥甜内香、漂亮坚强地存在的金俊秀。面对他，仅仅是个男人的自己，却只涌现出这些恐惧、愤怒、贪婪和孩子气的情感。
就像像普通恋人一样牵手去电影院约会的时候，满脑子也只有想摸、想接吻的自己，那种不纯洁让有天甚至产生了罪恶感。

“……我也想和前辈做……”

热烫的指尖捧住小脸，嘴唇凑了过来。仿佛知道他在录音棚里为了消除恐惧而急切拥抱的内心。像抱着朴有天这个沉溺于爱而无法清醒的傻瓜，用狭窄的怀抱安抚一样。

“受伤也没关系……因为是前辈……”

俊秀双手叠放在解开扣子的衬衫下心脏跳动的胸口，静静地感受着，然后慢慢抬起腰，解开裤带和扣子，在局促狭窄的空间里露出白皙的裸体向有天靠近。那样子让有天眼眶发红，皱起湿润的眼睛，看着他不慌不忙的小手解开自己的腰带，张开腿爬上来的红色身体，一点不落地收进眼底。
和初次在山庄里顺着泪水模糊的情感拥抱时有些不同，发烫、浮躁、炽热。无论是曾感到的恐惧、盲目的嫉妒、仿佛陈旧的伤口，还是对未来的不安预感，都像这升级的呼吸和体温一样，仿佛全部燃烧殆尽。有天，

“……啊！……呜呜……呃……”
“……抱住肩膀，俊秀啊。要掉下去了……”

抛开脑海中的负面想法，进入那炽热的身体。就像等待已久一样，毫不犹豫地开始律动的俊秀那纤细的腰被双臂紧紧托住，顺着他慌乱抱住肩膀的动作，有天配合着让车座发出喧闹金属声的动作动起了腿和腰。

“嗯嗯！呃！……呜呜……啊！啊！……啊！”
“哈……呃呃……黑！……哈啊……”

顺着不想要照顾的俊秀的意思，毫无顾忌地耸动，狭窄的空间里充满了痛苦的声音和呼吸。色情的金属声和仿佛整辆车都在摇晃的喧闹兴奋感，让有天更痛苦地抱紧了紧抓着的俊秀的腰，不再忍耐，爆发了内心的一切。
因为害怕而不得不退缩，因为怕弄痛他，怕在那像被刀划过一样留下粗大伤口的残酷经历上不仅没能治愈反而带来更多的不信任，所以忍住了身体的欲望，那是因为有天是第一次。就像小时候怕伸手触碰喜欢和珍贵的东西会碎掉而只敢用眼睛看的天真一样，自己的爱是如此笨拙。

“啊！啊！啊……前辈前辈……哈呃……喜欢你……”
“俊秀啊……呃……金俊秀……哈啊……”
“啊……爱你……前辈……爱……啊……啊啊啊！”

和金俊秀就像命运一样。在仿佛连一滴湿润情感都不会落下的朴有天的世界里，就像为了在那洒下湿润的爱而出生一样，完全契合的身心像齿轮一样如命运般咬合。有天沉重地拥抱住那个抱着肩膀上下晃动仿佛要掉下去的瘦弱身体。用嘴唇追逐着因生理反应而流下脸颊的泪珠，向着交织的心灵之环吐出炽热的液体，将那些未曾吐露的话语无数次倾泻在那怦怦直跳的胸口上。

“……我爱你……金俊秀……哈啊……”

没有抽出紧密相连的身体，仿佛要接住所有话语和心灵的洪流一样，俊秀用更亲密的动作蹭过来，抬起泪眼汪汪的眼睛静静地吻上来时，连有天也差点流下眼泪。
仿佛要吞下嘴里涌出的话语，俊秀接续着羞涩而细碎的吻，用带着哭腔的声音，像是在回答那句话一样继续说着。
我不怕。我不怕，前辈……
俊秀柔和的低语在充满炽热呼吸的车内回荡。

***

虽然表情冷淡，但听到李在龙代表理事那平静无波的声音，允浩只是紧闭双唇听着，一瞬间闪过一丝冰冷的愤怒。

凌晨结束CF拍摄，因为时间太晚，不好意思去找那芬芳的体温，独自回到公寓。直到在打开的电视机前看到那个意想不到的、等着等着打起瞌睡的漂亮身影之前，他还只是个品尝着平凡幸福的人。觉得他只睡了几个小时又要面对残酷行程很可怜，于是带着各种吃的过来，想用温暖的香气和体味给他营造轻松氛围的在中，让允浩只想笑。被动静惊醒的在中说着“才来吗”一脸因为没等到而睡着感到抱歉的表情迎接他，允浩用疲惫的手臂紧紧抱住他，觉得自己获得了无限的力量和安慰，仿佛除此之外什么都不需要了。

把脸埋在柔软的头发里休息，做个美梦的时间虽然短暂，但为了清晨早起的自己准备简单的汤和咖啡，一脸担心地问是不是太勉强的在中送他出门，对于社长突然的召唤，允浩承认自己比起疑惑更多的是一种安逸的想法。不想被折断所以笨拙郁闷地筑起高墙的那个郑允浩仿佛不存在了。那个心里背负着无法消除的硬块、疯狂地想要抹去曾经只取身体便抛弃的那个柔弱身影、总是有些错位地登上顶峰的寒心郑允浩也不在了。取而代之的是被在中送别、像傻瓜一样描绘幸福的允浩。

松弛的心情虽然贫瘠，但与在那肮脏世界里僵硬地向前冲不同，抽着的烟也变得莫名甘甜的感觉并不讨厌。直到踏进事务所，看到同样接到召唤先到的搭档有天露出那种不知有什么好高兴的略带嘲讽的笑容时，允浩还在确信自己的选择没有错。哪怕身体垮掉，哪怕被这肮脏圈子的逻辑玩弄，只要抓住一份爱就是真实且像人一样的事情，这份信念并没有动摇。但是，

“你也知道，那孩子歌唱得好又有才华，就是不会write。”
“那就收歌啊。为什么偏偏要用这种拙劣的手段……！！！”

突然发火的反而是有天。头疼得厉害，指尖残留的在中的香气依然如故，允浩却只是噗的一声发出干笑，像瘫倒一样靠在接待室的沙发上，找出一支烟。虽然在社长面前从未失礼过，但允浩用桌上的高级打火机点上火，甚至还发挥耐心拉住发火的有天劝解，然后不得不又抽起了烟。
事务所有一个虽然没才华但靠暗箱操作力推的男出道组成员。连练习生都不是，说是接受了某种回报承诺出道的特殊案例。那个小男孩在练习生之间也有着“捐款出道”这种可笑的绰号，印象很差，平时对别人不怎么感兴趣的有天和允浩也都不待见他。只在一次业界高层聚会上，作为特殊案例被介绍说是某大企业公子的身份见过一次。
完全没想到，为允浩个人专辑计划的所有歌曲，都要归那个特殊案例所有。

“那就是说，郑允浩写的歌，要挂那小子的名字发出去是吗？”
“最近要会写歌才能出头嘛。歌唱得好、舞跳得好、外貌出众，都太常见了。消费者总是想要更多。更新鲜的。更有实力的……”

正因为如此，连制作都亲力亲为的TVXQ才会有人气。看着带着亲切表情继续说着的社长的笑脸，允浩透过缭绕的烟雾瞥了一眼，甚至真心地噗嗤笑了一下。暗箱操作的出道预备组男solo怎么样都无所谓，但不是帮忙制作、伴唱、编舞这种层面，而是要把名字交出去，这个提议让允浩觉得和往常不同，有点好笑。

“只要有我写的就行了吗。这小子，朴有天的东西不碰吧？”

允浩甚至对社长的头脑转动送上了小小的赞赏。说什么胡话呢——看着那个和以前温柔华丽的样子不同、剪短了头发变得坚定的搭档愤怒的表情，允浩甚至摇着头露出了微笑。
原本计划用于个人专辑的所有歌曲，都要给那个连名字都记不太清、只是给事务所带来很多经济利益的某企业公子的家伙。虽然个人专辑本身就是按照事务所的经济逻辑、顺应自己的价值、即使不情愿也接受了的事情，但无法原谅那个有些被动的自己，所以反而自己填充了一半的曲目，想要以热情的姿态去面对。而这一切，如果都是为了手中那直到今天早晨的幸福的话，似乎什么都可以做。

“这次准备得不错嘛。个人专辑。你写的歌我也相当满意。”
“那就拿去吧。反正你这种人从一开始就是这么打算的吧。”
“……哎呀，是说愿意被我的算盘摆布吗，我们允浩？”
“代替条件是只拿我的。别折磨无辜的朴有天。”

与虚脱发笑的自己不同，有天那张优雅的脸上满是烦躁，一把夺过他嘴里的烟，咬牙切齿。允浩耸耸肩，干脆笑了起来。这个疯子！！对着大喊的有天，允浩不知道该怎么解释今天早上尝到的那种无比幸福的感觉。哪怕说已经录完音的主打歌也要重新混音挂上别人的名字，他也只能紧握拳头，苦涩地摸着后颈笑笑。想着那个脸上完全看不出笑意、早上用困倦的眼睛送别、担心没睡几个小时的自己的声音，想着穿鞋转身时那双捏着肩膀的手。允浩皱着眉头长叹一声，呆呆地看着夺过烟叼在嘴里的有天，苦涩地笑了。
甚至觉得这有什么大不了的。为了那小小的触碰而选择的路，是拙劣的契约，是说要做赚钱机器的狠心。比起为了守护谁，只是那种小小的幸福感让允浩自己觉得无法放手般恳切。不想放开那个说爱自己的、让他第一次笨拙疼痛地知道什么是爱的金在中，这是只为自己的笑容。虽然不太喜欢这种钻了心空子的社长的手段，

“还有下个月定了演唱会日程，练习吧。”

虽然如果是空白期肯定会开演唱会，但只说了不是巡演而是短期日程，连其他细节都没说就转身离开的瘦削社长的背影，允浩突然抛出了一个小问题。比起其他不纯动机，只是专注于作为经营者获取利益的姿态并不是那么讨厌，而且对私生活控制极其薄弱的社长方针甚至觉得还不赖，但是，

“这小子不是机器。一边拍电视剧一边还要练习，什么时候练啊。”

烟雾从红唇间流出，现在像是在观望社长所有态度一样斜站着的有天，露出了特有的带着腥味又华丽的笑容。

“说要做机器的不是你先提出来的吗，我们允浩。”
“那只是我。跟朴有天的关系是……”
“我教你一招吧，郑允浩。还有朴有天。”

背对着他们的矮个子绅士用特有的高亢声音，收敛了低沉阴影浓重的特有微笑，依次看向允浩和有天。眼角的皱纹显示着岁月和各种手腕，让人切身感受到这就是如字面意思般把他们养大的人物，是给予了经济财富、支持他们站上现在顶峰位置的人物。虽然自己也给予了回报，但这明确的给予与索取的关系，允浩并不讨厌。还没高中毕业时不得不无情抛弃金在中的过去也是自己的问题，而现在是自己的贪心、是爱的问题。
看着掐灭慢慢抽着的烟、抱起双臂、带着特有的慵懒姿势表示无论说什么都能接受并坚持下去、不管是电视剧还是演唱会哪怕身体粉碎也无所谓的柔韧姿态的有天，允浩笑了。说过为了想要守护的人甚至考虑过TVXQ的终结，这允浩也是一样的。自己的梦想，热情，不是TVXQ本身，仅仅是音乐和舞蹈。仅此而已。

“虽然现在是我在利用你们。”

尖锐高亢的声音令人尴尬地直白冲撞过来，允浩从沙发上起身转身，感到心中蠢蠢欲动的正直热情，比起现在处于顶峰的位置，更在乎音乐的本质；比起华丽歌手的立场，更想抓住那个用朦胧微笑温暖全身的人。内心在呐喊着要抓住。

“你们也要学会利用我。”

打算做任何事。不想折断，也不想被这圈子寒流般的气氛卷走，咬着牙扼杀感情疯狂地完成作为职业的工作，努力不让热情熄灭。就像那样，现在有了可以依靠的地方，有了抚慰的地方。因为有那个心疼地抚摸着没睡几个小时的肩膀的爱人。

把那句莫名令人信服的社长的话抛在脑后，简单行礼走出来的允浩，对跟出来的有天慢慢递过烟，噗嗤一笑。社长室的门关上，接过烟叼在嘴里点上火，凑到允浩嘴边的烟头借火的有天也咯咯地笑出声来。两人份的烟雾缭绕升起，夹杂着甜蜜的思绪。
允浩接到了把自作曲转让给别人的命令般的提议，有天接到了通宵拍电视剧还要背负演唱会计划的任务。那句要做赚钱机器的豪言壮语像事实一样撞击着皮肤，但在苦涩的烟雾中描绘着无法抹去的人们的脸，站在TVXQ最顶峰的两个男人嘻嘻笑着，肩并肩走下楼梯。
允浩突然产生了想见在中的、从未真正有过的像撒娇一样的想法。有杂志拍摄和采访，有正在帮忙的女歌手的制作和工作，还有原本计划放入个人专辑的歌曲需要修改。有天也一样，电视剧拍摄加上即将发行的OST制作，等待着的是连喘息机会都没有的日程。但这成了奇妙的原动力。
就像渴望拥抱干瘦身体、像得到救赎一样渴望一个甜蜜之吻的有天一样，那个为了等待凌晨回家的自己而驱赶睡意的在中，那份爱成了允浩的力量。
无论发生什么事，现在都不想放手了。

***

第一场拍摄是从外景开始的。在人来人往忙碌的街头咖啡馆，和导演看着剧本交换意见的有天，在准备好的工作人员、设备和群演之间，露出了仿佛看到幻觉一样的表情。
直到刚才还用短信开玩笑地聊着天的存在。因为在事务所大发雷霆后极度想见脸，去拍摄现场的路上像个孩子一样发了好几条短信的对象，就这样出现在眼前。有天觉得这简直就像接到了自己的心灵感应一样，无法不这么想。

“前辈眼睛都要瞪出来了。”
“不是，你们怎么会在这……”
“音乐导演说这是历史性的第一场拍摄，让来参观一下就带我们来了，要说几次啊真是的！！”

不同于带着恶作剧般严厉表情大声吼叫的愉快的昌珉，那个好奇地东张西望看着拍摄设备的圆眼睛孩子，那染红的脸颊对有天来说是惊人的异色。完全没想到的工作场所里迎来的金俊秀。对于工作一向冷静沉着的有天来说，这意外的事情让他觉得手中的剧本都发烫，体温微微升高。对着一脸不爽走过来的昌珉露出喜色，却对那个只是嘿嘿笑着没说什么的俊秀说不出话来。

和搭档分开离开事务所奔向电视剧拍摄现场的一路上，或者说每天心里装得满满的存在，竟然实现了那种想要24小时放在身边的荒唐贪心，有天无法掩饰这种惊讶。一口气喝掉有些凉了的咖啡，甚至觉得自己是不是看错了而找烟叼上的自己太可笑。昌珉拍着他的肩膀让他别再惊讶了。

“真是的，知道了，别互相磨磨唧唧的，赶紧躲哪儿去亲几口再回来。”
“又说奇怪的话。前辈马上要拍摄了，什么……”

面对这俏皮的玩笑，俊秀嘟起嘴责怪昌珉别闹。这种在拍摄现场、在并不情愿接下的电视剧里，却因为必须做而更加想念金俊秀的极度孩子气的贪心交织在一起，让有天收起了呆滞的表情，偷偷笑了出来。完全没想到看着他也会产生思念。拉着还跟自己开玩笑不分彼此的昌珉的手臂，说着稍微看看不打扰就回去的俊秀那有些羞涩的手势，以及那颇为成熟的话语，有天放下嘴里叼着没点燃的烟，努力想要一点不落地收进眼底。

特意背对着两人，说着“天气真好”这种废话避开的昌珉太有眼力见，让人欣慰。有天双手合十，静静地看着只盯着自己脸看的俊秀，揽过他的腰让他更靠近一步。感受到了那令人慰藉的香气涌来。那是能让所有不安的心都安定的青草味。
就像在车里粗暴急切地接吻做爱时的火热心情一样，那种甜蜜而激烈的香气仿佛传遍全身。有天停下了微笑的嘴唇，忍住了想就这样黏糊糊地真的接吻的冲动。
悄悄地用手指珍视地抚摸着他剪短的发梢，小心翼翼地环顾四周有没有人看，抚摸着他脸庞的俊秀，

“脸色，看起来不好。”
“…………”
“想给你亲亲，但是人太多……”

心急如焚。明明只是这样擦肩而过，早上那些疲惫苦涩的事情仿佛全都消失了。但是各自忙碌的工作人员和即将开始拍摄的现实氛围，让有天心焦。用手指抚摸了两下被拉过来的俊秀的腰，然后带着收敛了笑容、甚至有些像傻瓜一样发烫的表情，抓住了贴在脸颊上的俊秀的手拉了下来。触碰的指尖传递着无数的情感，不想放开的体温让人焦急。有天从座位上站起来，更用力地握住了那只手。背对着他们的昌珉偷偷瞥了一眼，

“去抱几次再回来吧。”

看着拉着惊慌的俊秀噗嗤一笑的有天，昌珉露出了既不是嘲笑也不是开玩笑的颇为真挚的微笑。

“我就说去洗手间了。这互相爱得要死要活的让人怎么活啊真是……”

把抱怨的昌珉声音抛在脑后，珍视小心地藏起紧握的手不让人看见，有天拉着睁大眼睛的俊秀，急忙向作为拍摄地点被租用的咖啡馆内走去。身后那安静的呼吸因为惊慌还没来得及叫出他的名字，为了不让咖啡馆里办事的工作人员起疑，有天加快脚步走向洗手间。快点，快点，哪怕早一分一秒也想抱住金俊秀。
移开竖立的灯光走进洗手间，也不管清爽的芳香剂味道刺激着鼻尖，用力拉着跟进来的俊秀的有天，努力想要逐一想起并抹去从早上开始就折磨着脑海的社长的话。
哐当关上门，确认了灯光明亮、装修华丽的空间里没有人。面对不再惊讶而是眼角泛红似乎有些贪心的那个被放开手的甜蜜存在，

“前辈……！！”

猛地抱住，寻找嘴唇。把扰乱心神的杂念也折叠起来，不顾外面传来的工作人员忙碌的声音，努力想要抹去。
粗暴激烈地交织着咬住嘴唇，把瘦弱的身体抱坐在镜子映照的大洗手台上，在那缠绕的朦胧青草香中，反复回味着社长那无情的话，想要忘记忙碌运转的疲劳。
这既是一种慰藉，也是如社长解释的那样即使被利用也无所谓的那种恳切。就像偶然找上工作岗位的孩子，让他感到心脏快要爆炸般的欢迎和喜悦，有天想要像渗透一样接受这种感觉。不想去计算追赶电视剧日程还要练习演唱会有多辛苦，也不想计算事务所会因此获得多少利益。只要能像这样毫无顾忌地接个小吻。虽然和以前那个把工作和私生活完美分离的专业朴有天大不相同，但对于那个笑着说不打扰稍微看看就走的甜蜜存在，反而无法清醒、不管不顾地躲起来寻找嘴唇的自己，并不讨厌。

“哈啊……前辈妆花……唔……了……吸！”

为了平复呼吸而分开的嘴唇间流泻出的漂亮声音，有天想全部吞下去。带着有些尴尬的微笑，嘲笑自己变得幼稚无比的心，又像要吞噬一样寻找那湿润的嘴唇。交缠舌头，流下唾液，怕弄乱妆容和设定好的发型服装而不敢用力抱紧，只能笨拙地抱着那瑟缩的身体。
湿润的声音充满了狭窄明亮的空间，有天更有力地拉近了那环抱的肩膀，仿佛希望他融化在自己身体里一样。

哈啊哈啊急促呼出的初露气息洒在肩头，如果能一直这样哪怕献出生命也愿意的自私想法中，有天静静地把鼻子埋在那青草味浓郁的发间，没有放开那个小心翼翼扶着他肩膀的俊秀。
如果能一直这样。那个拥有太漂亮声音、虽然还需要打磨但能感觉到努力和才华的唱功的俊秀，能和不亚于其实力的搭档一起出道。自己就算睡眠不足、吃饭不足、马不停蹄地工作、按照事务所的计划生活，就算讨厌那些，也能像这样拥抱爱人接吻。那个据说流了很多泪的可怜哥哥，会有允浩那个像傻瓜一样坚定的男人守护着，所以只要能拿出一点私心，就这样顺水推流的话。

“前辈。看着我。”

像挂着的孩子一样紧紧抱住肩膀的俊秀慢慢松开，动着因激烈接吻而肿胀的发红嘴唇，静静地催促着这孩子的，是那个受了重伤却最坚强地挺过来的金俊秀。
伸出小小的双手，热切地捧住那个表情扭曲、眼神疲惫不想被人看到的有天的脸。手上传递的脉搏是如此美丽。

“别饿着。脸色怎么这样。”
“没有。吃得好好的……”
“别撒谎！讨厌只会接吻的前辈。如果不长得像允浩前辈那么胖就要绝交了。”
“喂……”
“不对。最近允浩前辈也瘦了很多……不行。得跟哥哥说让他多喂点才行……”

小嘴吐出的话语都那么好听，有天只是把那个坐在洗手台上半抱着自己、像孩子一样晃荡着腿的俊秀装进眼里，仿佛忘记了艰难痛苦复杂的现实。镜子里映出的俊秀的背影明明比自己还要瘦，明知道那内心无法抹去也不该被遗忘的伤口还没愈合，却依然如此明亮可爱的金俊秀，有天只是感到感激。

“还有，”

又要静静地伸手去抱肩膀，轻轻扭动身体从洗手台上跳下来的俊秀，与那娇俏的嘴角不同，不忘传达一句狠话。对于那个热烈接吻、咬着牙说要挡下一切守护他的朴有天，

“别这样胡乱接吻。”
“…………”
“被别人看见怎么办。我讨厌前辈因为我出事……”

金俊秀是拥有更强大、更伟大的爱的存在。

***

挂断电话，在重重地叹了一口气，那是这几天他以为已经忘记的叹息，沉重得像吸饱了水。垂下眼帘茫然地看着手中的手机，肩膀上仿佛被什么沉重的东西压着，痛感袭来。视线也变得微妙地模糊，在喝了一口那已经凉了的绿茶，把叹息藏在苦涩的味道里。

从说出李在龙这个名字的那种尖锐压迫感的声音开始，在中就预感这是一通不会传来好消息的电话。听到亲切地称呼“在中先生”，他曾提心吊胆是不是俊秀的事情出了差错，是不是那个受了那么重伤的弟弟的机会和未来被剥夺了，但意外的是，那个高亢尖细的声音传来的，是关于允浩的事。
那是带有明显意图传达的内容，是关于事务所某个与自己无关的等待出道的男歌手的说明，在提到允浩的名字之前，连听那个声音对在中来说都是一种负担。他很清楚自己的位置和身份俗话说是必须隐藏的秘密，也清楚如果是和必须小心绯闻的TVXQ郑允浩有关的自己，并不是能和社长这种人直接通话的轻松对象。

突然看了看表，收起叹息从座位上站起来的在中，为了那个可能又因为忙碌没吃晚饭的允浩，走进已经相当熟悉的厨房，准备洗米做饭。那是微小而短暂的幸福。允浩只能暂时回家睡个觉就走，虽然能看他睡脸的时间很短，但似乎没有比这更能给他带来痛苦和幸福的时间了。所以在中每天都在等允浩。无论是公寓还是自己家，都想用小小的怀抱抱住那个工作到凌晨、肩膀疲惫的高大背影，越是恳切地寻找他的身边，在中就越是渴望幸福，而刚才通话的内容只会让他悲伤地叹息。

滋滋——高压锅散发出蒸汽的味道，在中为了煮大酱汤，缓慢地切着食材，强忍着眼眶发红。
带着恶意传来的社长的说明：允浩费心创作的歌曲都要转给别人，甚至连作曲栏里都不会有允浩的名字，这其中有某种微妙的交易。在中无法装作不知道这其中的意图。那是无声地挥向已经因泪水融化的内心的凶器，意味着因为自己，允浩正在遭受那样不好的事情。在中虽然做好了承受任何羞耻和侮辱的准备，但，

一想到允浩，鼻尖就发酸，胸口又闷痛起来。在舞台上闪闪发光的允浩是有自尊心、堂堂正正、充满自信的华丽男人。虽然不知道做了多大的交易，但连那份自尊心都要抛弃的理由，在中是无法接受的。一想到他该有多生气、多无语，仅仅是给做一碗饭的自己是否值得成为那样的理由，所谓的爱对于那个不能失去一丝光芒的郑允浩来说是否真的那么伟大。即使下定决心不怀这种傻瓜般的心思，在中还是习惯性地又感到抱歉了。
还没有自信。爱情并没有容易到能让金俊秀这个软弱的男人拥有自信，所以在中也没能轻易拒绝李在龙社长传来的说明天见一面有重要话要说的提议。

关掉焖好饭的电饭锅，拿出煮大酱汤的锅和豆腐，想着还要做允浩喜欢的炒牛肉，拿出各种材料的在中，在水槽里洗着刀和砧板，咬着嘴唇匆忙擦掉打湿脸颊的泪水。洗了手，想着赶紧做满好吃的菜等允浩回来，准备紧紧拥抱抚慰那忙碌了一天的身体——拼命想怀着美好的心情，在中却不知道该拿聚在下巴上的眼泪怎么办，只能用挽起袖子的手腕匆忙擦掉。
爱着他，却什么都不能为他做，这折磨着在中。除了做顿好吃的饭、做爱、给些琐碎的照顾之外，无论怎么想都没有能做的事，所以在中想，至少别让他看到哭的样子，拼命想擦干不断流下的眼泪。

一定要让他吃饱饭，睡不好的时候静静地在身边分享体温，寻找发泄粗暴情感的对象时默默地打开身体，除此之外如果有能做的事，无论什么都愿意做。为了不再逃跑、不再否定、不再贬低自己是娼妓，在中咬紧了牙关。忍着眼泪忙碌地动着手做着好吃的菜，脑子里无数次只有允浩。
傻瓜一样的人。明明不想成为负担，结果却让这样的人做出了如此狠毒的决定，真是个爱着自己的傻瓜。在中反而流出了虚脱的笑，匆忙擦掉打湿脸颊的泪水，睁大了眼睛。

仿佛察觉到了他这种心理准备，玄关那边传来了哗啦啦转动钥匙的声音。
看了一眼表，时间还早。开门声，脱鞋声。涌进来的辛辣烟味。穿拖鞋的声音和大步走进来的存在感。虽然擦干了脸颊，但怕留下哭过的痕迹，在中慌慌张张放下挽起的袖子擦了擦脸，正要装作若无其事地转身时，

“好香啊。”
“回来这么早？还以为会更晚……”

看着那个把嘴里的烟移到手指上、把手里的外套随手扔在沙发上、噗嗤一笑的样子，在中甚至无法抬起头。慵懒下垂的肩膀上能感觉到疲劳感，但看着他转身走向客厅、把深吸的一口烟慢吞吞地按灭在烟灰缸里的背影，眼泪和心疼的问题似乎又要爆发，在中也努力避开视线，无谓地摆弄着锅。

“……先吃饭还是先洗澡？”

把大酱汤锅也放在火上，急忙拿出平底锅准备炒牛肉的在中，不知道自己那张湿润的脸摆着什么表情，听到身后走近的脚步声，下意识地缩起了肩膀。浓郁的特有麝香味中夹杂着烟味和疲惫的风尘味，但在中故意做出更开朗的表情和声音，努力掩饰伤心的心情。那个用结实双臂抱住这样的在中的允浩，只是疲惫地、仿佛若无其事地依靠着体温。

“吃饭，洗澡，做爱。”
“嗯……去换衣服吧。”
“什么啊。现在都不害羞了？”

转过被抱住的肩膀，看着那个带着恶作剧表情噗嗤一笑的男人脸庞，在中觉得心里更难受、更痛、更想哭了。仿佛能看穿他在装作若无其事。
那紧紧抱住的双臂虽然依然滚烫，但总觉得太疲惫太累，仿佛只要轻轻一碰，即使想装坚强也会哗啦啦崩溃。但他只是轻轻蹭了蹭嘴唇说着饿了转身的背影，是在硬撑着。本以为只要自己捂着溃烂的心忍耐、痛苦、心痛就行了。不知为何，宽阔的背影看起来那么消瘦，在中忍不住露出了一脸哭相。

“允浩啊。”

回过头的他，反而对着自己这副快要哭出来的表情皱起眉头问怎么了，

“没关系吗？”

用皱着的苦涩脸庞，反而担心着自己大步走近的步伐，在中强忍着湿润的眼睛，咬紧牙关，盯着那双眼睛。因为知道不想成为负担的自己的心意，所以不想避开那个努力想要拥抱这样的自己的郑允浩的眼睛。
瞬间露出叹息般的微笑，紧紧地、没有任何话语、辩解或抱怨想要抱住自己的允浩，在中摇头推开了。

“怎么了。什么没关系啊。”
“……傻瓜。”
“…………”
“…………”

视线交汇间，仿佛有无数话语在交流，但最终允浩什么都没说，只是对紧闭双唇等待的在中叹了两口气。身后锅里咕嘟咕嘟沸腾的声音，家里弥漫的温暖气息传递着以前无法想象的幸福感，但，
在漫长的沉默中，允浩既不痛也不累也不疑惑，只是真的露出一副若无其事的表情。说着还是先洗澡吃饭吧，收回尴尬的眼神放开抓着肩膀的手的样子，在中再也无法忍受，从背后紧紧抱住了那个像要隐藏疲惫肩膀转身的允浩。
把嘴唇埋在那踉跄着被抱住的背后的呼吸声中，面对那个并不急切地抚摸着环抱肩膀和胸口的自己瘦弱手臂的手，

“你这小子，改改担心的毛病吧。”
“……允浩啊……”
“真的，今天你很奇怪。”
“……允浩啊……允浩啊……”

听说允浩同意把原本要放进个人专辑的所有歌曲都给别人。即便如此还说着没关系的允浩让人心痛，在中就这样抱着他的背，许久地呼唤着他的名字。
那抚慰的滚烫手势让人遗憾，在中想，为了这份爱自己能做什么，即使要做出那么多痛苦的牺牲和忍受痛苦，也还是想为他做点什么。除了身心之外，如果还有什么能给的，他愿意。

***

仿佛知道在中的这种心思，出现在去事务所的、更加消瘦的在中眼前的，是，

“在中记得吗？两人第一次传绯闻的时候。”

与那张朦胧地占据报纸一角、把自己误认为女人的绯闻照片无法相比，那是数百张清晰地拍着自己和允浩脸的照片。

“那时的那个记者发来的。要求给钱。”

在接吻，在拥抱，还有某一天在车里自己极其渴望允浩的赤裸的背。

[连载] ...或者，直到永远 <39>

...或者，直到永远

在中茫然地凝视着那杯已经凉透的绿茶，觉得自己此刻的身体也像那茶一样冰冷。心情沉重地扫视着散落在桌上的照片，肩膀上仿佛被什么沉重的东西压得生疼。视线也变得微妙地模糊，在中喝了一口那凉掉的绿茶，把叹息藏在苦涩的味道里。
仿佛在等他看完照片一样，一言不发坐在大办公桌前沉默地注视着他的李在龙社长的视线，在中装作看不见也听不见，努力挺直腰杆坐在高级接待沙发上不让自己崩溃。在中甚至悲凉地自问，自己和允浩真的曾如此舒心地相爱过，以至于留下了这么多照片吗？

“…………”

有允浩走进家门的背影。那是到了春天，在中就会和弟弟在院子一角的小花坛里等待花开的家。那些一年都不曾缺席、疲惫地开着的黄红花朵，仿佛含着自己至今为止忍受的泪水，让在中倍加珍惜又觉得可怜。今年花还会开吗——这种与现在的状况格格不入的思绪涌上心头，在中用手抚摸着照片里走进自己家的允浩的背影。
在车前抱着那个背和肩膀接吻的自己看起来太丑陋了，在中后悔自己因为不舍离家的允浩而笨拙地依偎在他怀里。因为俊秀不在的日子里生活太艰难，最终像个傻瓜一样依附于爱情的自己，让他后悔不已。在中在数百张照片中，最终发出了一声如同叹息般的长叹。

“没跟允浩说吧？”

指尖触碰到的光滑纸质让他起了一身鸡皮疙瘩，在中甚至没意识到自己的声音湿润得不成样子。应该更坚定、更断然地说不能让允浩知道才对，但他实在难以面对那个坐在桌前沉默地像冷却的空气一样注视着自己的社长。
仿佛预料到了他会找来一样，在中一张张整理着令人不快的照片，甚至无法怨恨任何人。就像当初允浩对他无情宣告分手的理由一样，自己之所以没能为了拥抱允浩而执着于爱情，也是因为这个理由。层层堆积在心底的不安就是这个。仅仅因为相爱就给那个人带来负担。比起那份悲惨和痛苦的宿命，在中只是觉得对不起允浩，甚至哭不出来。既不能发火，也不能对着眼前的照片和沉默的社长痛哭。

“没理由跟允浩说。”
“…………”
“这种事，这行也不是一两次了。在中你别太担心。”

在中吞下了迟来的遗憾：如果在这照片里多抱抱允浩就好了。每翻过一张，里面的自己只是被抱在那坚实的怀里，这让他想起昨晚因为无法压抑莫名愤怒而粗暴抱住自己的允浩那疲惫的肩膀，更加自责。他也试着怨恨上天。不是怨恨那如宿命般剪不断的浸满悲伤泪水的线团，而是遗憾没能稍微多在一起一会儿这种朴素的贪念都没能好好实现。
连眼泪都流不出来，在中用艰难的手翻看着照片确认。

“……！！……”

在照片堆下方露出的三四张照片，让在中强忍着差点爆发的哭声，用叹息般的呼吸忍住，手却在发抖。冷却的空气仿佛动员了更冷的寒气折磨着全身，在中把手中的照片捏得皱皱巴巴，调整着湿润的呼吸，不禁感到一种自愧感——宁愿是三年前那冰冷的分手和眼泪更好。

自己那个病得很重的弟弟。依然那么小、那么漂亮，无论做什么都想让他幸福、不让他痛苦的弟弟，不应该出现在这种粗劣的照片里。在中捂着胸口努力不让自己崩溃。面对有天，俊秀眼角弯弯，露出如此深情的表情，而将这样的俊秀装进眼里的有天，看起来比任何人都幸福。
咬着下嘴唇，想要稳住颤抖的手，越是抬起模糊的视线，在中就越觉得不该那样，但允浩的一切却浮现在脑海。那句说着不会抛弃的固执而强硬的话，让他即使哭泣、艰难，依然心跳不已。说着连俊秀也要一起守护、紧紧抱住哭泣的自己的体温，哼着平静旋律为自己写歌时露出的尴尬笑容。说着爱自己的嘴唇。还有那个曾经因为无法控制喜欢的心情而靠近的不起眼男学生，即使只是玩弄般取了身体，却至今没有忘记那个金在中的心。
给了他活下去力量的亲爱的弟弟。爱着那样弟弟的有天。一无所有只有一份爱这种感情的珍贵允浩。想要守护。允浩和有天用坚实的臂膀和背影无数次承诺并给予信任的那个命题，在中自己也想守护。
明明不想再分手。明明不想回到那个捂着刺痛的心否定自己爱情的时候。

“不想给允浩造成损失。”

动作缓慢地离开桌子，挪动着矮小却充满力量的身躯，走到在中坐的沙发前的掌权者，露出了隐隐的微笑，对在中的话点了点头。面对递过来的烟和用装饰华丽的高级打火机点火的手，在中咽下了心中泛起的苦涩，想说如果有什么办法能让自己背负这一切，他愿意那样做。

“你说过，爱允浩是吧。”

即使心里已经溃烂，眼里的所有泪水都因为思念他而流过，也爱过，并且现在依然爱着，在中随着艰难吞下的烟雾，艰难地隐藏着心意。为什么会有那么多的留恋和伤痕，即使在严酷的风中站立着颤抖的双腿，也依然爱着他。明明什么都不奢求，只是被抓住肩膀的手触碰就心跳得快要爆炸，被抱在怀里就眼泪止不住，即使这样黑色的反作用会发生，即使在心里无数次责备自己，面对那句说爱他的嘴唇，依然爱到愿意赌上一切。为了守护那个可能会因为自己而瞬间崩塌的华丽堂堂的光之世界，愿意用那长久的忍耐去忍受那份爱，爱到那种程度。
在中不知道该怎么说，借着烟雾咬住颤抖的嘴唇，只是斜眼看着世界。哪怕用低垂的视线看着对面同样吐出烟雾的财力家，也要抓住他苦苦哀求别让允浩为难一样，在中抱着沉重疼痛的肩膀，反而发出了虚妄的笑声。不想像三年前那样在无情的分手通告面前流下冰冷的眼泪，所以想要笑，哪怕咬着颤抖的嘴唇，弯起眼睛，嘴角上扬，

“这个周末，有能照顾允浩的高层人士的接待。”

眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来。顺着脸颊流下湿透了下巴，落在疼痛的胸口上的眼泪，哪怕此刻立刻死掉也无所谓，虽然眼前一片黑暗悲惨至极，但散落在桌上的照片里的允浩看起来很幸福，站在他旁边的自己也看起来太幸福了。明明可以一起露出这么漂亮的笑容，明明也听过那个像梦一样遥远的人说爱自己。

“你能来那里吗？如果在中你这种程度的话，那几位也会喜欢的。”
“不想分手……”
“…………”
“不想和允浩分手……太爱他了……但是不想让允浩为难……我没什么能为他做的……真的太爱他了……为什么会被拍到这种照片呢……明明那么爱他……”

从来没有对任何人这样倾诉过心声，在中甚至忘了自己正在说什么、摆着什么表情，只是在哀求。无力地站起身向社长低头，语无伦次地说着的在中，不知道自己身上流的是眼泪还是什么，哭个不停。扑簌扑簌掉落的泪珠渗进桌上散落的照片里，而那泪水渗入的每一张照片里，允浩都用那么舒适的肩膀和自己并肩站着。

“我没叫你分手。”

平静延续的尖细声音，仿佛全都知道他的内心一样继续说着。

“分不分手，是由在中你自己决定的。”

[连载] ...或者，直到永远 <40-43>

...或者，直到永远

在深夜的街头，无数次地与那种存在感相遇，在中感到内心如同夜晚的空气一般凄凉，不禁缩起了肩膀。在人潮汹涌、橱窗华丽、脚步纷繁的地方，无论以何种形式，他们都存在着。而在那之间显现和传来的郑允浩这个人物，对在中来说，既感到无比心酸，又仿佛因为这强烈的存在感而产生了一种遥不可及的疏离感。
当想要从流淌的音乐旋律中寻找他的气息时，想到自己此刻前往的目的地，甚至觉得有些悲哀。那种影响力正在这世间的每一个角落肆意蔓延，甚至让自己都感到莫名地自豪。在中不知不觉地露出一丝低浅的微笑，继续迈着不紧不慢的步伐。

拖着渐渐冰冷的身体前往的是一家高级日式料理亭。仅仅是听到这个只在传闻中听说过的高级场所名字，那个声音就干涩地撞击在他那已无处坠落的心上。按约定的日期和时间出门时，在中反而没有任何杂念。度过了没有俊秀、没有有天、更没有允浩的半天，独自打扫着房子。即使到了约定场所，该怎么哀求、用什么话去求情，这些甚至都没有清晰地浮现在脑海里。就像吃了感冒药一样慵懒，在中按部就班地做好了俊秀的晚饭，然后带着一片空白的大脑和心，迈开了脚步。

因为穿得单薄，坐公交车在繁华街区下车后，迎着冷风，在街头巷尾看到被允浩的海报和音乐所渲染的景象时，那份令人惋惜的情感才悄然在心中奔涌。在中紧紧裹住被风吹乱的外套，仿佛追逐着那份存在感一般，加快了脚步。仿佛只要伸出手，就能抓住那个坚实的背影；仿佛只要触碰到那双手，就能用尽全力紧紧抱住他，贴上那温暖的嘴唇说晚风太凉，然后就能甩掉这份令人心痛的情感。

华丽服装店里传来的他的歌声。某移动通信代理店里展示着他的海报。到处装饰的屏幕上闪现着TVXQ的名字。所有这一切仿佛都在为他指路一般催促着他，甚至让他来不及阻挡刺骨的寒风、来不及照顾自己瘦弱的身体，只能慌慌张张地走着。在中甚至不知道自己是不是不由自主地向他伸出了手。那是一双很大很温暖的手，一个温暖的怀抱。那是热情的嘴唇，美丽的眼睛，令人心痛的声音。
被呼唤着名字、被亲吻、被紧紧抱住疲惫肩膀的他，在这个世界上原来是被如此多的人爱着的啊。想到这里，在中拼命抓住快要变得空荡荡的大脑和心，重新调整方向，走向和李在龙社长约定的料理亭。

“哈啊……”

像叹息一样调整着呼吸，白色的哈气在空中散开。在中毫无头绪地摆弄着冰凉的指尖，做不出任何表情。只想想着允浩，只想让脑海里心里满满的只有那一个人。即使害怕和悲伤于李在龙社长会对自己提出什么要求、会发生什么事，或者仅仅是因为金在中这个存在能为爱人做的只有这些，在中也没有同情或怜悯自己，只是努力让全身充满允浩。

穿过繁华街区，走过安静的街道，在中突然噗嗤一声发出了短暂的失笑。要把郑允浩刻在自己心里，原来是这么容易、这么理所当然的事情。比起感情更先是身体的高中时期，那大概是初恋的情感吧；当被残忍冷酷地告知回到各自的生活分手时，郑允浩这个存在大概是悲伤吧。当带着破碎的身心还没来得及感到空虚和痛苦就迎来父亲的死亡时，也许是一丝怨恨吧。在这个世界上唯一说自己是值得被爱的存在的父亲去世后，自己这个存在是多么虚无。甚至怨恨过那个让自己的眼泪、爱情甚至肉体都变得毫无用处的郑允浩。但最终，对自己来说，他就是爱情。像傻瓜一样的迷恋、痛苦、绝望，以及虽然微小却在片刻间感受到的少量幸福混合在一起，让他成了无法忘记的那个人。自己是个男人，而他是受到世人无数关注和喜爱的男歌手。当长大成人，一一理解了为什么不得不被宣判无情的分手，如果不是那样，自己对郑允浩来说会是多大的负担时。
郑允浩再次变成了爱情。仿佛预料到会变成这样，无论怎么努力去否定和推开，最终还是变成了爱到想死的程度。为了这份爱赌上了一切。

在高级住宅区人迹罕至的小巷尽头，那家被尖锐声音提到的日式料理亭出现了。在中用无力的手整理了一下裹紧的外套，习惯性地擦了擦冰冷干涩的眼角。低头看着那双刚才还在打扫房间、做饭、叠衣服、做着日常家务的粗糙双手，在中露出了一丝极低极冷的微笑。
这双粗糙的手有什么用呢。那些听说今天要接待的有权势的人，会觉得这双手有什么好呢？发出一声虚妄的笑，在中无端地想起了那只曾粗暴或热烈地抓着自己青筋暴起的手背的大手。
如果让他倒酒，他能倒；如果让他笑，他能笑；如果让他脱衣服，他也能脱。如果让他卖身，他也打算卖。如果他们想要那些表面的东西，无论是多么肮脏丑陋的事情，在中觉得自己都能做。但是，

“欢迎光临。请问预约者的姓名。”

看着恭敬行礼、穿着和服迎接的料理亭职员们，那些填满身体的情感仿佛像空壳一样消失了。说出李在龙社长名字的声音也像在梦中一样带着沉闷的回响。
像看不见东西的人一样，随着引导职员急促的脚步走着，在中觉得眼前越发眩晕，嘴里变得冰凉。如果就这样崩溃流泪，在这个无人安慰的陌生地方移动着身体，在中像狠毒的心一样，试着责怪上天，责怪世界，责怪自己。

看着那个跪着打开榻榻米房间门的和服人偶般的职员，连自己都知道自己的眼神有多空洞。被引导进别馆房间里，不知道会有什么可怕的事情等着自己，在中甚至连表情都做不出来，就像失去了血色一样。嘴唇仿佛不受控制地动着，似乎在喊着“允浩啊”。眼角仿佛描绘出了几天前紧紧抱住自己的那坚硬滚烫的肩线。在中闭上了眼睛片刻。自己真是个傻瓜。除了流泪，除了用心拥抱，除了做热饭，除了永远爱着。什么都想为他做的傻瓜。
在中睁开了眼睛。

“来了，在中。”

眼神虽然浑浊却充满力量，静静地低着矮小的身体迎接他的，出乎意料地只有李在龙社长一个人。看着带着疑惑眼神踌躇不前的自己，社长叼着烟低声笑着，那眼神仔细地打量着在中，甚至啧啧地咋了两下舌。

“没有什么接待。先坐这儿吧。”

就像那缭绕升起的烟雾一样让人摸不着头脑，在中动作缓慢、小心翼翼甚至有些怀疑地坐在了社长的对面。直到职员端茶上来之前一言不发、一直只盯着自己看的社长，让在中差点哭出来。用熟练的手法为自己泡茶的那双枯瘦的手，在中茫然地看着，甚至不知道自己到底是在不安什么，又在庆幸什么。面对社长那仿佛要看穿一切的沉稳有力的视线和苦涩的茶香，在中只能更紧地握住交握的双手，藏在看不见的地方，也许又不自觉地带着哭腔喊了一声“允浩啊”。

很害怕。与说会有接待不同，这种完全不丑陋也不肮脏、独自坐着的社长的心思，不知为何紧紧地传递过来。在中无法面对那沉稳有力的视线。那种隐约能感觉到的、心被撕裂般的不安痛苦。那种仿佛曾经感受过的无情沉默让在中无法忍受，在心里无数次地呼唤着允浩。也曾低语着“我爱你”，就像在街上那无法触及的海报或音乐一样，伸出手也无法抓住，让他突然想起了三年前的分手。

“在中。”

什么都不想听。甚至觉得那些原本说要接待的未知人物如果在这里反而更好。在中甚至希望自己是个聋子或者瞎子。

“抱着什么想法来的。真的，是打算来献身的吗？”

眼泪已经扑簌簌地掉了下来。虽然很清楚那尖锐的声音并不是在责备或嘲讽自己，但眼泪就是止不住。落在交握的丑陋双手上的泪珠，怎么会和三年前的血泪没什么两样呢。
感觉不到自己在呼吸，低着头想要听听心跳声，眼泪却疯狂地掉下来。落在手上，落在衣服上，落在榻榻米地板上，落在撕裂的心上。

“我。”
“…….”
“打算把允浩培养成我的继承人。”
“…….”
“对于没有儿子的我来说，从他那年少的十几岁开始，就是让我贪心的家伙。”

想求求他别说了，不想再听下去了，想要捂住嘴忍住呜咽，但李在龙社长的话却更加清晰鲜明地传来。为什么三年前自己要放开他的手、放开他的心、那样理所当然地接受离别？为什么在雨中偶然遇见正在街头拍CF的他时，要屏住呼吸在心里祈祷着想要逃跑？那些理由被反刍着涌上来。

“照这样下去，不仅仅是艺人，他是能坐上超越艺人最高位置的男人。”
“……….”
“在中。既然有勇气来这种地方，那就用那份勇气离开允浩吧。”
“………社长……”
“照片我会处理掉。也会在日本那边的酒店给你安排位置……”

在中抬起低着的头，举起无力的手擦掉变得一塌糊涂的脸上的泪水，阻止了社长的话。不用再多说了，都明白了。与其来这种地方，当初就应该那样做，却没能做到。带着一丝幸福的悲伤，他凄凉地笑了。郑允浩说爱他。俊秀也紧紧抱住他说会守护他、绝不会再抛弃他，让他即使流不出眼泪，也短暂而深切地沉浸在幸福中。在日本吃过的棉花糖。在熙熙攘攘的人群中依然坚定地牵引着他的步伐。像开玩笑一样吃到撑破肚子的三文鱼料理。为了金在中而想写的歌曲乐谱。那句“我爱你”。还能奢求什么呢？在中太幸福了，
他觉得这与三年前的记忆不同。不仅仅是贪图身体，不仅仅是做完爱就冷漠转身。越觉得和那时不同，在中就越是擦干眼泪，平复呼吸，能够正视李在龙社长那沉稳且充满野心的话语。

在模糊的视线尽头，社长递烟过来的眼神，大概是在认可他们的爱情吧。在中轻轻地点了点头。曾经很害怕的人，虽然让允浩说出了奴隶合同、赚钱机器之类的粗话，但其实是个认可自己爱人价值、愿意贪心、愿意支持的有力量的人。是个珍视允浩到愿意把自己创造的成果以继承人的名义传给他的人啊——在中只是不停地点头。

“允浩很爱我。”
“……在中。”
“他有多傻呢。我生日那天给他做了个蛋糕，他说舍不得吃，现在还在冰箱里呢。好笑吧？”

一点点了解到的允浩的样子浮现在脑海，在中顶着那泪痕未干的消瘦脸庞咯咯地笑了。笑声很快平息，紧接着是一阵干咳，在中捂着胸口艰难地平复呼吸，在泪水渐干的眼角虚无地回味着。
这就够了。无论是在日本还是在韩国，无论在哪片天空下。

“分不分手由我决定，是吧？”
“…………”
“我不会分手的，……只是，”

因为我会一直爱着郑允浩。

“只是，”
“…………”
“暂时说再见而已。”

哪怕过了10年、20年，总有一天再见面，我依然是那个一直爱着郑允浩的金在中。

***

哐当一声，玄关传来什么东西倒下的声音，俊秀吓了一跳，带着焦急的心情跑了出来。看到无力地靠在玄关门上、像灵魂耗尽一样瘫坐着的在中的样子，俊秀惊得瞪大了眼睛。
比起因为低着头而垂下的头发似乎比以前短了这种违和感，急忙赤脚跑过去的哥哥身上散发出的悲伤至极的浓烈酒气更让他震惊。身上披着的外套相对于今晚的天气来说实在太单薄，风又冷又大，在艰难喘息的在中身上染上的辛辣香气，对俊秀来说只感觉那是徒劳的眼泪。

“哥……”
“哦！是我们俊秀啊！……我们宝宝……还没睡吗？……”

猛地抬起头的在中的声音虽然因为醉酒而发音含糊，却无比明朗。来不及确认那原本盖住脖子的头发变短了的样子，那张哭得一塌糊涂的白皙脸庞混合着酒气呼吸，正露出令人心痛的灿烂笑容。看着不停用不流利的笨拙语气说着什么的陌生的哥哥，俊秀甚至没能扶住那个摇摇晃晃想要站起来的身体，只是用惊讶的眼睛看着。那被咬破结痂的嘴唇，还有像傻瓜一样用力擦拭而红肿的眼角皮肤，让人心疼得像是心都要碎了。

“哥……怎么喝这么多酒。”
“俊秀啊……哥喝了点酒……烧酒……喝了烧酒……”

急忙扶住那个靠着门想要站起来却摇摇晃晃的身体，像连成一体一样依靠着移动脚步，那猛然袭来的烧酒味，就像感觉到了哥哥心中腐烂溃烂的香气一样。摇摇晃晃、毫无力气的空壳身体走进客厅的在中，用冰冷的手不停地抚摸着紧紧抓住他肩膀和腰的俊秀，露出凄凉的笑容。当看到那遥远的眼眸中依然残留的湿润水汽时，俊秀忍不住鼻尖发酸。眼角仿佛湿润了，却不知道什么那么开心，动着那被咬出痕迹的嘴唇絮絮叨叨的在中，紧紧抓住了缠在自己手臂上的俊秀的手臂，仿佛绝对不肯放手一样，然后扑通一声无力地靠在沙发上。

并排坐在旁边，碰触到的膝盖只能感觉到硬邦邦的骨头，让人感到悲伤。在中把头靠在沙发背上，黑发垂下来，不仅絮絮叨叨，甚至还轻轻哼着歌，闭着眼睛不知道在记忆中描绘着什么，强行控制着快要扭曲的表情，努力不让那微妙的笑容消失。
静静看着的俊秀眼眶发热。那低声哼唱的歌，似乎在哪里听过很多次，又像是过时的流行歌。哪怕是用小手也好，想要抚摸那红肿的眼角，小心翼翼地抚摸着。

“我们俊秀……”
“哥眼睛会痛的……”
“……没……没有……比起我们俊秀受的痛……”

看着那个无论何时都只担心弟弟的哥哥，看着那红肿的眼睛，俊秀只觉得那张白皙的脸真漂亮，只能撅起嘴，勉强忍住心口像被针扎一样的疼痛。像女孩子一样白皙光滑的皮肤，眼睛也大，说话也好听，小时候还因为哥哥比一般女孩子都漂亮而耸肩炫耀、当作调皮的谈资。不知何时变得消瘦的脸颊，摸不到肉的干瘦肩膀，粗糙了很多的手，为什么不能就像那善良的心一样一直漂亮下去呢。俊秀眼角泛起波澜，心里满是委屈。

拍着那个无力蜷缩靠在沙发背上、带着醉意闭着眼不知在唱什么歌、一直重复着同样旋律哼唱的在中，俊秀哄着他，想要起身去给他倒杯水，却被手臂上传来的力量猛地抓住了心口。冰凉的手如此拼命，像个傻瓜一样还在忙着担心“我们俊秀、我们俊秀”的哥哥太可怜又太让人感激，又是那么漂亮。

“怎么了——……”
“……哦？……是俊秀啊……我们漂亮的俊秀……”
“哎哟，我名字都要被你叫磨损了真是。”
“……嗯……原来不是允浩啊……”

再次闭上眼靠回去的小小声音，若有若无地浸湿了胸口。所以才抓得那么紧吗。俊秀咬紧嘴唇努力不哭，看着蜷缩着的哥哥的身体显得那么小、那么瘦、那么让人心疼，停下了要走的脚步，再次静静地坐在旁边。
听说从高中开始，允浩对在中来说就是个很痛的存在。听说哭得无可复加，即便如此也无法抹去的，大概是因为巨大的伤痕吧，甚至错觉过。因为没能被爱，所以大概变成了去爱吧。从山庄回来，对疲惫地依靠在有天身边的自己，哥哥甚至嘱咐过不要去爱痛苦的爱情。对此，自己还用幼稚的话反驳说，自己和有天就算痛也会克服，这就是爱的力量，甚至还向哥哥许愿过。

“哥，和允浩前辈出什么事了吗？”
“…………”
“我不喜欢哥痛。以前我发高烧的时候，哥不是说过想代替我痛吗。”
“…………”
“那时候我也说了。我，不喜欢哥痛……”

低声的哼唱停止了，无力靠在沙发上的身体一动不动，但那干净鲜艳的沙发靠背，俊秀能感觉到正在变得潮湿。闭着眼，没有表情也没有动作，甚至感觉不到呼吸，静静地停在那里，独自承受着内心流淌出的无数痛苦的在中的样子，让人讨厌到了极点。俊秀握住那只蠕动的手，像个不满嘟着嘴闹别扭的孩子一样紧闭嘴唇，等待着在中。
无声无息、毫无痕迹静静流淌的眼泪声被长长的叹息声掩盖，但在那混合着苦涩酒味的呼吸中，俊秀努力不哭，睁大眼睛回头看在中。依然像死人一样靠着的侧脸，闭着眼睛似乎醉倒了。

“啊对了！俊秀啊！……哥……从明天开始教你做菜吧……！”
“哥……”
“有天那个人……经常不按时吃饭什么的……你要照顾好他……啊，醉了……”

看着那个努力装作开朗、猛地抬起头大笑的在中，俊秀感到生气。想大声喊叫责备这个傻瓜哥哥，让他别一个人全都承受，别忍耐、牺牲。即使他想用含糊的发音借着酒劲装作若无其事地笑，也无法掩饰眼里的泪光，甚至把头转到一边，这样子只让人感到悲伤。
因为没有妈妈，从小为了弟弟一直忍耐的哥哥。整个高中时期为了那个即使只贪图身体的对象而活的哥哥。父亲去世后为了守护现在而挣扎的哥哥。因为害怕重逢的爱情而不断后退的哥哥。尝到了幸福却流下如此刻骨眼泪的哥哥。
习惯了。比起为自己，更习惯于为自己爱的人。
正因为如此，父亲才会说他是值得被爱的吧。正因为如此，哥哥更应该被爱、更应该幸福啊。

“俊秀啊……”
“哥怎么了……为什么喝酒哭啊……为什么……”

最终，反而是那个哭出来的自己被哥哥抱住安慰。在中一边吐着混合着辛辣酒气的呼吸，一边用艰难的胸膛紧紧抱住自己，看来是喝着烧酒哭得很厉害吧，俊秀代替他放声大哭。大概是在家门口的路边摊吧。大概是面前摆着烧酒瓶和烧酒杯，像现在的自己一样哇哇大哭过吧。即使拉起袖子擦眼角，即使咬着嘴唇想要忍住呜咽，眼泪还是一直掉。所以哥哥现在才不哭了吧，俊秀胡乱抱住不哭的哥哥的背，像在催促一样摇晃着那个瘦弱的身体哭着。

“……哥，把俊秀的痛……都带走……”
“哥啊……呜呜呜……哥……哥……”
“能做好的吧，我们俊秀？就算没有哥，还有有天在……”

[连载] ...或者，直到永远 <41>

...或者，直到永远

准备好手艺生疏的豆芽汤和粥，俊秀静静地站在哥哥的房门前，像祈祷一样在长久的沉默中，一点点掏出心里的话。紧闭的门后，应该是昨晚没再哭泣却满脸泪痕、借着酒劲带着心痛笑容睡着的在中。而在他怀里放声大哭的自己，从一觉没睡的清晨开始就像寻找依靠一样，带着歉意给有天打了电话。
即使遭遇了痛苦凶恶的事情好像也没这么大声哭过，却因为恋人那带着疲惫的声音而无法自制地拿着电话大哭起来。虽然惊讶的有天哄着说马上来家里，但俊秀哪怕只是抚摸着哥哥睡房那纹理柔和的门，似乎也能模糊地明白。
也许是哭累了，或者像自己一样一夜未眠，正睁着眼看着阳光照进的窗外，像往常一样带着无力的微笑忍耐着。
俊秀摆弄着从抽屉里拿出来的、只有小孩子才会玩的贴纸，撕下来小心地贴在在中的房门上。那是以前经常在零食里发现的画着卡通人物的贴纸，用手指用力按压着贴上去，俊秀希望哥哥哪里都不要去。希望没有痛苦的事，就这样留在自己身边，留在允浩身边。俊秀把那幼稚图案的贴纸并在房门上贴了好几个，预感到了一场毫无根据的离别。

因为无法放手，所以笨拙地准备了解酒汤。如果是带着痛苦的心情，希望哪怕只是片刻，也能因为弟弟的撒娇而笑一笑。俊秀匆忙披上开衫出门，他不打算像往常一样去催促和责怪在中的那种安静忍耐。
加快脚步走向离家很近的咖啡馆，那像花苞一样升起的朝阳混合着凉风，让他感觉到一种近乎悲伤的日常开始。一大早就把忙碌疲惫的人叫出来真的很抱歉，但只想把没睡着的凌晨的苦恼向恋人倾诉的那种幼稚心情占了上风。爽快地带着担心的回答说一起吃早饭、用不沉重的安抚回应自己撒娇的有天，让俊秀觉得真的是个坚实的恋人，心里莫名地更红了。
自己习惯了心变得温暖，毫不犹豫地贪心思念那个人的怀抱。但在中不同。大概也是因为过去受过太大的伤，更多是因为从小就要先学会退一步、忍耐和让步。如果是自己，绝对做不到那样。

走进充满香醇咖啡味、贝果和煎蛋卷香气的小咖啡馆，俊秀寻找着有天的踪迹。越是寻找，越觉得自己无法像哥哥那样，忍着巨大的眼泪，把所有的贪心都藏起来，隐藏所有坦率的情感，只为了那一个人，为了那个人闪耀的世界、那个看似遥远的未来，用像堤坝一样的心去忍耐。如果在事务所并没有像无视自己和有天那样暗中放任，而是像对哥哥那样用刻薄的话宣告分手的话。

“哦，前辈。到得真早。”

看着那个掐灭正在抽的烟、抬起原本看向报纸的视线对自己露出淡淡微笑的令人心动的人，如果变得再也无法拥抱、触摸、甚至注视，自己能像哥哥那样喝得烂醉、红着眼眶笑着接受吗？俊秀虽然灿烂地笑着，但坐在那个染着温暖咖啡香的他对面时，依然感到心痛。在中说害怕在有阳光的白天见到他。而自己却已经把一大早和有天面对面坐着当成了理所当然。

“外面冷吗？脸都红了。”
“嗯，有点凉。什么时候来的？”

有天用被咖啡香温暖的大手抚摸着他的脸颊，俊秀一刻也没避开他的眼睛笑着。有天用无限温柔的表情递过早餐菜单说刚到不久。俊秀偷偷地在那染着淡淡烟味的手指上快速亲了一下，不知道是不是因为这样，脸颊莫名地更红了，眼眶也跟着发烫，于是赶紧把头转向菜单，紧紧抿住嘴唇。

点了两份一样的简单早餐，俊秀呆呆地看着有天喝了一半的咖啡杯，脑海中不时浮现出在中做允浩生日蛋糕时的表情，所以面对那个用温柔手势帮自己拨开散落头发的恋人的动作，无法开怀大笑。
那张脸颊绯红、兴奋不已的脸。因为是生日所以想这也照顾那也照顾、忙碌移动的指尖上沾染着生疏的幸福感。像个比自己还要小的孩子一样，不知道该怎么收拾和接受那份幸福，慌慌张张地把那个熟悉的厨房染上色彩的在中，从那时起就应该幸福的。咬着牙刻在心里的自己的伤口自己能好好承受，所以在中只要像那样作为一个能笑的人留在身边就好了。至今为止俊秀还在祈祷、祈祷、再祈祷。带着那兴奋的样子，努力梳理头发，挑选整洁的衣服，做着从未认真做过的打扮，前往允浩公寓的那一刻。俊秀甚至向允浩许愿，希望能别让他再看到像昨天那样痛苦的脸。

“出什么事了吗？一大早这就是什么小狗眼啊。”

不高兴嘟起的嘴唇变得更像要哭一样，用已经湿润下垂的眼睛抬头看有天。面对那不知从何时起变得如此温馨的微笑，俊秀内心忍住的哭泣像融化的雪花一样爆发出来。努力不流泪，眨着睫毛整理视线忍耐着。不是像在逃跑的山庄里那样担心自己会在哪里破碎、坏掉，不是因为复杂的情感纠葛，仅仅是因为有天那眼神仿佛能用坚实的胸膛紧紧抱住他，更加成熟地安抚他。俊秀用颤抖的声音静静地开了口。

不管怎么看，和自己不同，对哥哥来说现实似乎并没有那么眷顾。在那颗恐惧的心里，似乎没有空间去轻易奢望幸福。似乎心中所有的表面都布满伤口、流血、刻下疤痕，没有那种能让爱情安全着陆的贪心。俊秀说在中的叹息带着酒味，让他心痛得发抖，不知该如何是好，甚至无法再催促什么，在恋人担心的眼神前吐露了后悔。

即使不流泪，那颤抖得厉害的声音也只让有天听见，有天静静地听着他那连意义都无法清晰传达的话，只是慢吞吞地叼起一支烟。

“我哥，没我就活不了的。”
“…………”
“那样的人说要去哪里的话，肯定也拦不住……”

哪怕只是想到连原因都不知道的在中的缺席本身就让俊秀讨厌，带着沮丧的声音摇着头，像个耍赖的孩子一样在脑海里描绘贴在房门上的卡通贴纸。希望谁能抓住他别让他走。

“我去打听一下，先吃早饭吧。”
“……嗯……”
“应该没什么大事。允浩那小子如果知道，也不可能让你哥那样哭的。”

看着他掐灭烟、乱蓬蓬地揉乱头发的手势，俊秀点了点头，在心里无数次地摇头告诉自己不会有事的，这只是伤口愈合的自己和不安制造的杞人忧天。一夜未眠的疲惫，似乎只要有那个散发着莫名香气的动作就能得到安慰。追随着那个比自己度过了更忙碌疲惫一天的恋人，自然而然地露出淡淡的男子汉微笑。
那个比痛苦的自己哭得更凶的人。那个不知道是什么让他变得如此坚强、如今坚定地站在现实中的朴有天，让俊秀一如既往地感到心疼。

“这么累还一大早就把你叫出来，对不起……”

一进咖啡馆就无法掩饰的想哭表情被抹去，带着歉意咬着羞涩的嘴唇，偷偷瞥了一眼背对着窗边褪色晨光低声笑着的有天。眼底、消瘦的脸颊，为了掩饰疲劳感而像要把脸弄垮一样大大地弯起眉毛笑着。

“你能叫我，是我的荣幸。”
“嗯，对不起。只是心里难受，只想到了前辈。”
“昨天半夜叫我也行啊。你一夜没睡吧？”
“哦，很明显吗？”

不知道困，刚想说想你了却又闭紧了嘴巴。面对这样的俊秀，那只投下巨大阴影伸过来的大手，像擦去湿气一样轻轻拍了拍哭得有些肿的眼角。描绘着温馨的微笑，用双手握住那体温，为了轻轻地短吻而在手掌附近蹭着嘴唇，俊秀这才感到一丝悄然而至的睡意。

说着像小狗一样狠狠掐住脸颊、恶作剧般笑着的样子，感觉就像要卸下心中沉淀的重量一样柔软漂亮。面对拿着准备好的菜单走过来的咖啡馆服务员，俊秀也露出了灿烂的笑容，希望哥哥也能这样笑。
看着静静摆满桌子的简单食物，吸了一口面前的橙汁，看着把烟灰缸推远喝水的有天，睁大眼睛看着。俊秀甚至产生了幼稚的贪念，希望能一直像这样，毫无尴尬地继续那四个人的晚餐。虽然哭了，但真的很好。哪怕被认为是耍赖的孩子般的想法，也想那样围坐在一起，暂时放下痛苦的心，就像现在的自己一样，哥哥也，哥哥的爱情也。

“那个，吃饭的时候打扰了很抱歉。朴有天先生能签个名吗……”

递过小小便签纸和笔的咖啡馆服务员的声音，让正把沙拉分到俊秀盘子里的有天爽快地抬起头擦了擦手。接过递来的东西，问名字叫什么的温柔一面，让俊秀感到有些意外。咬着有天给的沙拉，沙沙地嚼着，看着他签名的侧脸，莫名地流出噗嗤一声悲伤的笑。大概是因为一大早吧，如果换个时间段，这是个拥有不可能如此悠闲吃饭的知名度的人。虽然感到欣慰，但也感到一种可怕的逼近感。万一在瞥见过的网络粉丝俱乐部之类的地方再次提到自己，被翻出那肮脏丑陋的事件，和他扯上关系，肯定不会有好话。俊秀从那个文静地递还签好名的便签纸和笔、面无表情的有天身上移开了视线。想着赶紧吃完饭去只有两个人的地方。

“那个，是金俊秀君吧？总是打扰很抱歉，我真的是俊秀君的粉丝。”

听到被叫的名字，比俊秀更惊讶的是喝了一口咖啡放下杯子的有天。睁大眼睛看着那个围着围裙犹豫不决的女人。

“我还有写真集。本来是朴有天先生的粉丝，这次听了电视剧OST，觉得俊秀君的声音太好了。”

就像刚才对有天那样，女职员把有天签过名的便签纸背面递给俊秀，对他微笑着。对面桌子那张芬芳的脸只是微笑着看着这一幕。惊讶却又仿佛意料之中地放下杯子和叉子，静静地找出推远的烟灰缸拿出烟的样子。

“请俊秀君也签个名。”

俊秀甚至想把这小小的幸福哪怕只有一个也好带给哥哥。在递过来的便签纸上，从未用过签名这种东西，只是小心翼翼地写下名字。眼泪不由自主地涌上眼眶，仿佛总是掺杂着哥哥的影子。
所有这些基石都是哥哥在中铺垫的，俊秀的手似乎也有点抖。为了那个埋葬父亲后下定决心要唱风一般旋律歌曲的自己，一起培育梦想的在中的功劳。为了那个放弃所有学业、像刚学步的孩子一样一步步培育希望的自己，为了维持生活、赚钱、支撑现在而把所有心酸都深埋心底的哥哥。甚至没有时间去痛苦，没有空隙像个傻瓜一样去思念，就这样一直挡在世间寒风前，培育了如今这份羞涩、痛苦、高兴、感激、甚至无法定义的心的那个人。俊秀像哭一样笑着，对请求签名的女职员露出了满满的微笑。
拿着签了两面的签名，掩饰不住喜悦神色的女人，不知何时暂时忘记了那份比有天还要年长的沉稳，静静地给有天空了的水杯倒满水，小声低语了一句。
在道谢签名的同时，

“我有在为两个人应援。来这里的事我会保密的。”

用几乎听不见的非常害羞的声音嘟囔着转身的她，一回到柜台就立刻播放了自己和昌珉参与的电视剧OST专辑。因为那突如其来的话，莫名觉得有些酥麻的痒，心里又软绵绵地痛。俊秀用眼角下垂的奇妙眼神看着视线尽头的有天。虽然知道比起真心话，这更多是一种带着一半兴奋传达的粉丝心意，也知道一旦在某个瞬间严重爆发，现实就会冷酷地逼近。即便如此，看着那个慢吞吞地按灭抽完的第三支烟、因为女人那余音绕梁的声音而噗嗤笑出声的有天，
感觉也不赖嘛。看着他缩着肩膀咯咯笑个不停，俊秀发出哼的一声哭腔，最终还是掉下了眼泪。有天问怎么哭了，笑也没停，伸手想帮他擦眼泪，俊秀虽然喊着不知道！把脸猛地转过去，但心里那种“明明自己这么幸福，为什么哥哥总是那么痛”的抱怨感却挥之不去。

“别哭啊臭小子。无论发生什么事，两个人的决定才是最重要的，俊秀啊。”

虽然知道，但俊秀还是想抓住。如果自己有那种魔法般的力量，希望所有人都能幸福。

“就像我们逃到山庄的时候，只是等待着那样。”
“…………”
“那不就是兄弟、搭档的力量吗。信任的力量。”
“…………”
“爱的力量。”

***

允浩一脸疲惫地看着在日式料理亭后院花园里踱着碎步、叼着烟的所属公司社长的背影。送走了共进午餐的两位财界权威人士，不知道出于什么意图把自己叫出来，午餐结束后还说有闲聊要留住自己的李在龙社长的眼神，让允浩感到的与其说是不安或不快，不如说是好奇。
布置得小巧精致的池塘，错落有致的石墙和树木。看着社长叼着烟走到能赏花的小凉亭附近，允浩只是觉得嘴里发苦烦躁，担心他是不是又要说在中的坏话或者施加限制。但出乎意料的是，他所谓的闲聊，说的真的是字面意义上没什么特别的工作问题。

虽然社长用毫无感情的声音告诉他，挂着郑允浩以外名字的他人的专辑已经录制完成，并且一周后就会发行的消息，允浩对此反应冷淡。但他突然产生了一个莫名其妙的想法：那个转身走出去的矮个子瘦削绅士的背影，原来这么小吗？从出道前和有天练习的时候开始，就只知道用与高亢大嗓门和温柔语气不符的刻薄话训人的那个人。曾因为无情的分手通知而给自己带来巨大枷锁的人，但也不至于坏到无法理解。允浩对着缓缓升起的烟雾，不想让他听见地啧了一声。

再次提起的闲聊之一是问演唱会练习得顺不顺利，以及下周有文化部主办的活动舞台。说是部长会出席，所以虽然是休息期也安排了行程。允浩甚至没有像往常那样罗列有天紧凑的行程或担心健康的话，只是点了点头。冷酷精明、经济至上的社长，之所以包揽了在中和俊秀的事情，甚至暗中操作让他们能过上所谓的私生活，大概不仅仅是因为钱的计算吧。突然有了这种想法。虽然对于因为这种主导权而左右着在中和自己感到反感。但允浩觉得就像社长说的那样，有必要彻底地利用事务所。
因为他觉得，为了守护在中和俊秀而坚持到现在的自己，就像抱着自己问没关系吗的在中的那份不安的心一样，仅仅是在岌岌可危地名副其实地“硬撑”着。

怎么样才能变得更强，怎么样才能更坚实地拥抱爱人，越想，允浩就越痛感自己是多么渺小无力的人。即使站在华丽的世界里，拥有国内顶级歌手的称号，过着高级的生活，受到无数粉丝的关注和喜爱，他也从未觉得自己是什么了不起或伟大的人。
拥抱着在中才明白的。原来自己连这一个伤痕累累的人都无法安稳地拥抱。不过是借着音乐这个好借口，沉醉在华丽世界里，连像样的人类爱情都没经历过，却还在那里豪言壮语地谈论地位。

比起有高层参观的活动舞台本身，比起劝说的社长的地位，心里满满的只有那个叫金在中的瘦弱肩膀的人。那个不想成为自己的负担而流着冰冷眼泪想要远离的傻瓜般的人。因为觉得华丽的光之世界太适合自己，怕自己搞砸而不敢轻易贪心和纠缠，只是一口气忍受所有的那个人。即使是为了那个人，允浩也想变得更华丽、更强、更有力量。

对社长最后不忘提起在中的话，允浩找烟叼上，说没事就回去了，转过了身。演唱会准备得很顺利，朴有天也像朴有天那样彻底进行自我管理消化着日程。说如果让去活动当然会去，还稍微露出了苦笑。对于为什么要偏偏是在中先生这种幼稚的问题，允浩在深深吸了两口苦涩的烟后，像叹息一样回答了。

“哪有什么理由。我也不知道。要是知道那个，就不会那么折磨那家伙了吧。”

为什么偏偏遇见郑允浩这样的人，让那个漂亮的人受苦。如果自己知道那个，该有多可笑多好啊。那样的话金在中也会遇见漂亮的女人，谈平凡的恋爱，带着幸福的笑容，没有伤痕地生活吧。允浩带着不合逻辑的逻辑笑了。但是并没有那样，而是爱上了这个只会让人痛苦的郑允浩这个人，虽然没说出万幸这种话。

把还想留在花园的社长留在身后，走出日式料理亭，允浩掐灭烟匆忙上了车。想快点拥抱那个芬芳的身体和那颗心。那样的话就会用温柔的手抚摸着肩膀，用低沉朦胧的声音叫着名字吧，希望那双这只手也能抚摸这毫无理由扭曲的不快表情，允浩毫不犹豫地把方向盘转向在中的家。

Rrrrrrrrrrr-

仿佛知道允浩这种低沉的心情一样，低声响起的手机是在中的。匆忙滑开接听，仅仅是因为屏幕上浮现的那个名字就感到胸口发烫，这就是爱吗？因为这痒痒的想法，允浩露出了和刚才完全不同的、稍微有些傻气的笑容，叫着在中的名字。

“在中啊。”
[嗯，允浩啊……通电话，可以吗？]
“现在正在去你家的路上。”
[那个，不在家，我现在在外面……时间如果可以的话……]
“在哪儿。”

对着犹豫着说让他来的在中轻轻一笑问位置，那习惯性静静传来的声音似乎也在笨拙地高兴着，允浩笑得更深了。仔细地告诉了位置，说不太远所以马上就到。像普通恋人一样通完电话挂断，允浩即便在转弯的途中也觉得手上的力气没有散去，带着些许自嘲拿出了烟。虽然不理解社长为什么那样问关于在中的事，但一想到他竟然对他们的爱情赋予了那样的意义，允浩的肩膀就更加用力了。想着无论如何都要把他锁在怀里，不抛弃也不分手，自己以后能做的事还有多少，茫然地想了想，觉得真是可笑至极。
就像为了自己牺牲了爱情的在中一样，最终自己也是为了在中牺牲着爱情以外的东西，得出了这个奇妙的结论。所以，所以在中才会带着那么悲伤的表情问没关系吗。

按照电话里告诉的位置开车，在不久远的僻静住宅区看到等待着的在中时，允浩放松了肩膀，松开了手。因为不想在那无论怎样都露出冷笑的人面前展现疲惫的肩膀和僵硬的脖子，虽然知道越是这样努力，那个拥有深渊般香气的人就越会感到悲伤，但允浩还是想努力。

“允浩啊！这里这里。”

把车停在人迹罕至的僻静住宅区公寓路边，向着迎接并高兴挥手的在中走去，脸颊绯红的白皙脸庞带着罕见的灿烂笑容。

“什么啊。有什么好事吗？”

虽然觉得灿烂笑着的绯红脸庞很漂亮，但莫名觉得那双总是湿润的黑眼睛有些不协调。抓住那双在冷风中冻僵的手紧紧握住，不知道是不是喜欢那份温暖，在中眼角下垂露出清澈的微笑，眼神却不知为何像是在躲避自己。大概是害羞吧，在明亮的白天在外面见面几乎是第一次，连自己都觉得亲昵肉麻，那个眼泪多情感细腻的人所以才笑的吧，把那冰凉的手拉进自己穿着的外套里。

“那个，跟我来。”

虽然没收起灿烂的笑容，假装在前面走却悄悄抽出手躲避，感觉像是习惯一样。觉得是那颗因为藏在心里太久而满是伤口的心无法展露在明亮的世界里，那转身的背影看起来太小太孤单了。曾经总是晚上见面，连月光都要躲避，辗转于酒店的关系。连视线都不敢对上，像逃跑一样转身，在那个不知道谁是谁的混乱日本街头，连那样牵着的手都踌躇犹豫的人，是允浩自己爱的人。

跟着瘦弱的背影走到的地方，是坐落在住宅区之间整洁的中医院。用慌张的眼神把在中转过来，

“把脉抓点中药吃吧。”
“突然干嘛。”
“你太瘦了。以前块头还更大点的。”

拉着手走进装修现代化的中医院大楼，在中似乎露出了一瞬间心痛的表情。飞快闪过的过去的故事不知为何沉重地刺痛了胸口，允浩默默地跟了进去。看着接待处的护士助理们认出自己露出惊讶的表情，允浩有些尴尬，只是呆呆地跟着那个仔细接过登记表转身的在中坐下。

在中一项项念着问卷上的问题，允浩简短地回答着自己的状态。无暇顾及认出自己的人们窃窃私语的反应，允浩在整个填写问卷的过程中，一直很在意那个始终灿烂笑着的在中。从未想象过的日常琐事。身体不舒服去医院的时候也总是和经纪人一起，而且中医院这种地方允浩也是第一次来。然而那个莫名带着令人心痛的明朗笑容照顾着自己的在中的样子，并不像表面那样，反而只让人感觉到像湿透了一样潮湿。午餐时社长的话重叠在一起，允浩无法摆脱那沉闷的不安感。

轮到顺序进诊疗室的时候，像监护人一样一起进来的在中虽然只是漂亮温暖就好。听到说头疼厉害眼睛经常痛的话就像唠叨一样担心的在中，让他可爱到想紧紧拥抱不顾一切地接吻，但这悲伤得不合时宜的微笑让允浩感到胸闷。甚至带着苦笑想，这微笑尴尬得是不是自己让在中只活在眼泪里了。

把完脉，咨询了抓药的事，小心翼翼靠近的小孩子们，代替签名摸了摸他们的头出来，允浩露出了些许悲凉的笑。是啊，这样笑才是理所当然的，自己在不安什么，尴尬什么呢，明明是这样相爱，度过了这样肉麻的像日常一样的时光出来的路。

一上车坐下，允浩忍不住一把抱住了那个又露出朦胧微笑的在中。扭动肩膀的在中可能是因为透过撕掉防窥膜的车窗渗进来的阳光而感到小心，允浩没有固执地放开了想要从怀里挣脱的他，对着他笑了。

“是让我吃了中药用力气吗。”

开玩笑地笑了，

“都说不是那样了。”

脸红着责怪别说这种色眯眯的话。在笑脸上描绘出的奇妙浓重的阴影，虽然努力想那只是以前的悲伤没有消失而已，但允浩无数次发誓不管是那阴影还是湿润的眼睛都会帮他抹去，一定会让他幸福。

“不是那样的。”
“要是那样就好了。”
“哎呀真是！”

发动车子转动方向盘，重新沿着来时的路回去。靠在副驾驶座上像困了一样把头转向另一边窗户、轻声说着话的在中，这时似乎才收起了那个尴尬的灿烂笑容。

“…………”
“…………”
“要健康啊，允浩也是。别生病……”

那若有若无传来的声音似乎在颤抖。
窗外，对于冬天来说罕见的傍晚暖黄色的晚霞淡淡地覆盖了天空。转过头或许是因为今天一天忙碌奔波而疲惫的肩膀，感觉像是就那样要睡着了一样无力。允浩突然担心他是不是在哭，拉过了他的肩膀。抓住那瘦削的肩膀，真想告诉他该吃药的人不是自己而是在中。

回过头的漂亮脸庞，与灿烂的笑容不同，淡淡地，仿佛要消失了一样微笑着。那是和他说很幸福的时候相似的平静微笑，允浩却没能对那个笑容回以微笑。

[连载] ...或者，直到永远 <42>

...或者，直到永远

慌慌张张走进酒店大门的俊秀脚步踉跄，后面紧紧扶住他的有天，确信自己那个瘦弱肩膀和双腿紧绷的恋人，心里一定满是泪水。一只手像搀扶一样扶着他，匆忙穿过大堂，向着熟悉的哥哥工作的酒店前台走去。有天想着，他肯定正强忍着那痛彻心扉的巨大哭声，自己也感到胸口一阵麻木的疼痛，忍耐着陪他一起走。
不是什么秘密交易或合同，也不是延续三年前那残酷的分手通告，李在龙社长毫不隐瞒、冷静地向有天解释了那个宣告搭档短暂幸福终结的事件。虽然这是经营演艺企划公司多年的社长第一次表露对允浩的野心，但有天从三年前社长为了甩掉那个近乎强迫地与允浩发生关系的存在而表现出的冷酷开始，就已经隐约察觉到了这一点。
如果期待他因此会更加包容允浩，那也许是自己太天真了。但有天最担心的当然是在中，一想到他决定离开允浩时肯定流下了红色的眼泪，他就开始焦躁不安。俊秀不安的直觉没有一个是错的。当急忙告知那个令人遗憾焦急的事实时，
是不顾一切去找在中的俊秀。一大早说休假结束要去公司上班的哥哥，紧闭着生疮未消的嘴唇，最终打算什么都不说就整理离开。看着慌慌张张从座位上跳起来去找哥哥的俊秀，有天顾不上紧凑的电视剧拍摄日程，只能跟了上去。
也许是为了代替哥哥，或者是为了在领悟爱情的过程中经历太多痛苦的自己和在中的心痛忍耐，俊秀在车子疾驰的一路上都在忍受着内心的眼泪，没有哭出来。
那张因为生气而皱起的小白脸上充满的痛苦，并不是对那个独自背负一切想要离开的傻瓜哥哥的，也不是对那个明明爱着痛苦的哥哥却让他如此痛苦的允浩的责备，而或许是一种小小的自嘲。有天在酒店停车场一停车，就急切地把俊秀拉进了怀里。

因为自己的恋人非常清楚这是无法挽回的，所以肯定在自责。鼻尖轻轻触碰到的发丝的柔软，正像咬牙忍住不哭一样颤抖着。虽然只是短短的一瞬间，有天用尽全力拥抱了他，安抚了他。为了心里装满的那个人，无论如何都想在世上立足、以坚定的姿态坚持下去的在中的努力，俊秀应该再清楚不过了。不依靠，不给负担，不表现出痛苦的样子让人悲伤。无论如何都想对他笑，但当那变得太艰难的时候，俊秀知道，有天也深刻地感受到了。

结束了那短暂的拥抱，在没哭出来的间隙，俊秀踉踉跄跄地走进酒店，说着必须要见哥哥。有天对他无力地低语过。大概，是阻止不了的。对于俊秀来说独一无二的哥哥。从小对没有妈妈的自己比妈妈还要温暖宽厚的哥哥，连俊秀自己经历的那些无法磨灭的伤痛也都全部带走，让他不再痛苦。虽然知道那样的人正在准备这种剜心般的离别，俊秀不可能无动于衷，
但与俊秀不同，有天只是在进行着心痛的认可。不想阻止在中的那种心情。

“……哥！”

因为一大早去练习室做准备而急忙跑来，还穿着一身孩子气服装的恋人，连声音都湿漉漉的，在哥哥面前变得越来越像个孩子，有天远远地看着这一幕。向着穿着制服站在前台前的在中，迈着无力拖沓的步子走去大喊的俊秀，大概正垂着眼，咬着嘴唇，不知不觉地露出一副不对任何人展示、甚至不对自己展示、只展示给哥哥在中的那张稚嫩的脸。有天在退后一步的地方忍住了叹息。

“俊秀啊……你怎么在这儿……”

惊讶地回头看弟弟的在中，视线停留到了有天身上，那双大而凄凉的眼睛似乎猜到了几分，露出了一丝无力微弱的苦笑。对着踌躇靠近的俊秀，用无限温柔的声音叫着弟弟，问练习怎么办怎么来这里了。那个样子让有天感到心口有什么东西猛地涌上来，像是一种突兀的情感。
向旁边的同事请求谅解，离开大前台走向俊秀的在中。有天甚至想催促他，哪怕说一句话再走也好。如果是这种能轻易把握哭着找来的俊秀和自己状况、并用那种凄凉微笑掩盖的力量的话，哪怕跟允浩说一句话也好。那个像傻瓜一样憨直的男人，为了守护在中和俊秀正在动用自己做不到的所有力量在努力。哪怕说一句话再走，虽然那是苦涩顽固的决定，但至少能表现出一丝不想放手、不愿放手的顽强留恋吧，有天真想把这些苦涩的话说出来。

在中把他们带到大堂角落的小会议室，避开弟弟的眼睛，那样对自己低头行礼关上门的瞬间，俊秀最终还是噼里啪啦地掉下了眼泪。有天叼起一支烟，咬紧了牙关。

“哥，去哪儿啊……为什么，要走啊……”

紧紧抓着哥哥的手，来不及忍住扑簌簌掉落的眼泪，像大坝决堤一样说着别走的话，面对弟弟，在中带着平静的脸庞安抚着问为什么哭。看着那一瞬间眼神模糊像要哭出来却紧闭双眼忍住的在中，有天远远地看着，吐出了那句没忍住的话。

“就算抓着不让你走，也要走吗？”

像是绝对不放手一样紧紧抱住肩膀和背，死死抓着衣领，精神恍惚地耍赖说别走的俊秀，你看不到吗？面对这样的催促，紧紧抱住弟弟的在中睁开闭着的眼睛，像看着弟弟的脸一样低下头，露出了模糊凄然的微笑，像是在哭。
就像一直以来那样，那双曾为哭泣的俊秀擦去眼泪的像妈妈一样的手，熟练自然地抚摸着因为激动连话都说不完整的弟弟的脸。露出哭泣般微笑的在中，用有天也能听到的清晰声音，有条不紊地吐露着心声。连那声音似乎都无比珍贵，哽咽着吞下哭声、仿佛要一句句听清而抬起头的俊秀像呼唤一样回头看时，有天觉得在中看着两人的眼神似乎闪过一丝清澈的思念。有天掐灭了烟，拳头握得更紧了。

“本来想今天回家说的……俊秀啊，哥今天向这里递交了辞职信。”

紧闭嘴唇忍住哭声的俊秀越是侧耳倾听哥哥的话，有天就越想握住那只手。走近一步，紧紧地把俊秀的小拳头握在手心里。颤抖传来，而在中接下来的话，还有那眼神，就像所有心灵的波涛都平静下来一样安静沉稳。

“日本有一家和这里有合作的酒店。决定去那里了。”
“………………”
“李在龙社长介绍的地方实在去不了。”

凄凉笑着的白皙脸庞看起来如此苍白痛苦，为什么却没有一丝哭泣，如此平静安详。有天越是紧紧握住俊秀的手，越觉得莫名的不尴尬。即使眼泪湿润，即使露出让人心痛的模糊微笑。消瘦的他真的，仿佛连俊秀的痛苦都带走了一样，即使那样也能白皙清澈地笑着，让人感觉无比高大宽广。
就像那连江河雨水风都包容在内、最终平静荡漾的蓝色大海一样，被通报离别的痛苦、现实的苦难、爱人的伤痕、不易的爱情，全都怀抱在心中，像细纹一样忍耐融化的那种看似柔弱实则如水波般的坚韧，通过一个微笑展现出来。通过一个眼神就能感觉出来。甚至从那包围着他的像野花一样隐隐的体温和体味中也能感觉到。

“哥哥，别走……留在我身边不行吗？”
“俊秀啊……”
“……留在允浩前辈身边……不行吗？……”

呼呼——发出小声笑声的在中，无比珍视地抚摸着在自己面前总是像个孩子的俊秀，轻轻地摇了摇头。

“俊秀啊，如果是你，你能接受有天抛弃一切、只选择爱你一个吗？”
“……………………”
“我想守护允浩。”
“…………”
“有天。我啊，好像能好好撑下去。”

有天除了从背后抱住肩膀耸动的俊秀、安慰他的眼泪之外，什么也做不了。那个灿烂笑着的在中，即使消瘦得像要消失一样，却是个心胸宽广、只爱允浩一个、包容允浩的坚强的人。

“哥为了我们俊秀什么都能做。以后也会为了你活。但是就这一次。俊秀啊，我们宝宝。就这一次，让哥按自己的心意做吧。”

哪怕撕裂吐血也坚持到最后没有消失、依然在那里鲜红存在的心，仿佛装着那颗心一样疼痛、酥麻、如刀割般的胸口，在中用一只手紧紧抓住，用颤抖的嘴唇对哭泣的弟弟笑了。

“我想做为了我，金在中的选择。”
“……哥……”

面对猛地扑过来抱住的俊秀，在中抱着那摇摇晃晃的身体，扭曲着颤抖的嘴唇忍住眼泪。仿佛那只带来痛苦的爱情在眼前掠过，仿佛那些因为怕再次受伤、怕成为爱人负担而一直后退瑟缩的情感团块正在融化，仿佛在继续做着那短暂幸福的梦。在中紧闭双眼，满怀地抱住慌慌张张扑过来的弟弟，用反复回味允浩的嘴唇，不断重复着同样的话。
我很幸福。一点也不痛，俊秀啊。
像是对俊秀的耳语，又像是对像叹息一样守护站立的有天的确信，在中仿佛在不断地告诉允浩，他很幸福。

***

脱掉被汗水浸透的T恤，把身体大字型躺在空无一人的宽敞练习室中央，允浩对着天花板吐出粗重的呼吸。
脱离了CF拍摄、制作等日程的框架，可以尽情唱歌跳舞的练习室。结束了并不忙碌的一天日程前往练习室的允浩，一边等着拍完电视剧的有天，一边打算热身动起来。久违地配合编舞的每一个动作，似乎连疲惫的杂念都能在这个复杂的现在被遗忘，所以流了相当长时间的汗。
躺在冰凉的地板上，让汗水冷却，平复激昂的呼吸，浸湿全身的只有爱的辛辣和热情的滚烫。因为一直给在进练习室前怎么打都不接电话的在中打电话而感到在意，始终无法摆脱那种苦涩不爽的心情。虽然因为那种对小小通话都敏感的遗憾感而感到肉麻的甜蜜，但那个仿佛会在某处消失的隐隐微笑也充满了脑海，让允浩产生了微妙的情感。
越是这样，那种微妙沉重的心情就越强烈地填满内心，那种只有往上爬、变得更强才能守护的关联感，让每一个舞蹈动作都注入了诚意。但这无法摆脱全身嗡嗡作响的沉闷感。

哪怕借用某种肮脏的手段，利用事务所和李在龙社长的力量，只要能让那份爱不再感到恐惧，只要能拥抱那个不再露出淡淡微笑的他，似乎什么都能做。这种一天天变大的情感体量连允浩自己都感到惊讶，与此同时身心都在变得坚硬。拥有明确形态的爱，如今对允浩自己来说也成了独一无二的力量。
金在中这个人，正让他迈出的每一步都变得更加坚定。不是那个追逐梦想只有热情的年少时光，而是那种沉甸甸的、深沉浓厚的力量。

“出道前真是可观啊。年轻，单纯，无所畏惧。”

自言自语地嘟囔着咯咯回忆，那个出道后只给过伤害的白皙消瘦的影子又朦胧地画了出来。再次找回并获得抚慰那个伤口的机会是多么庆幸，但那个不安的深夜拥抱和淡淡露出的柔弱微笑总是挂在心上。

为了能变得更强，为了能更坚定地拥抱爱人而回想起来，允浩正在切身感受自己曾是多么渺小无力的人。即使站在华丽的世界里，听到国内顶级歌手的称号，过着高级的生活，受到无数粉丝的关注和喜爱，他也从未觉得自己是了不起或伟大的人。
拥抱着在中才明白的。原来自己连这一个伤痕累累的人都无法安稳地拥抱。不过是借着音乐这个好借口，沉醉在华丽世界里，连像样的人类爱情都没经历过，却还在那里豪言壮语地谈论地位。

当在墙上的镜子里照出自己时，就像在中说的那样，比以前消瘦了很多的脸部线条映入眼帘。在中在中医院一直唠叨担心的轻柔语气挥之不去，确认着脸上的各处，抚摸着身体，大概能猜到这几个月为了不崩溃而硬撑着消化日程的样子，不禁苦笑出来。

带着苦笑想着是不是该少抽点烟的允浩，随着午夜报时的钟声，哐当——推开练习室的门叼着烟进来的搭档的样子，让他笑得更苦了。
连妆都没卸，穿着正装，明显是刚结束拍摄就直接过来的有天，走向坐在地上的自己时，

“你才该吃点补药了。看看这副样子。”

看着比平时更显疲惫的搭档那线条粗犷的脸说着，脱掉外套更深吸一口烟的有天长叹一声，同样用遥远的视线回望着允浩。
那疲惫且带着烟味的眼神仿佛在诉说着什么，允浩没有收起苦涩的微笑，擦着汗，在安静下来的沉默中自己也找出一支烟叼上。虽然在演唱会练习期间，特别是下周还有活动舞台的情况下，允浩会极力忍耐降低体力的烟。但搭档那迟迟传来的深沉惋惜的眼神，不知为何像几年前，被强迫宣告冷酷至极的分手、在心中藏着青紫淤青、带着既不是愤怒也不是什么的令人不快的情感继续行程时，那个只是默默守护着自己的时候一样。
虽然明显感觉到的无言不安开始一个个抬头，但允浩觉得什么都不怕。和三年前不同，自己已经确立了明确的框架，定义了自己的感情。只要有那份无需迷茫的爱，不想否定的那份心，就不会像那时一样为了工作、以目标和梦想的名义岌岌可危地僵硬奔跑。

“有话就说。别磨磨唧唧的。”

虽然没什么猜到的，但允浩觉得大概能知道。肯定是关于金在中的事，肯定是关于爱情的眼神。如果是有天那个在干枯的情感中迎来甘霖、像刚出生的孩子一样用爱的名字填充人类情感的人。即使有着不干涉私生活的不成文规定，依然在一起的数年间把彼此视为朋友的他们的话。

“郑允浩。”
“嗯。朴有天。”
“…………”
“…………”

脱掉外套，解开衬衫扣子，就这样赤裸着上身，像出道前那个脱掉汗湿T恤疯狂练舞一整天的时候一样，慢吞吞地停下话头站在练习室中央的有天的样子，让允浩感到一种酸涩的同质感。掐灭烟，站在旁边找好位置，镜子里映出的两个人的样子，是在一起7年、连呼吸空隙都没有奔跑过的TVXQ的样子。歌和舞。彼此默契设定的最顶峰的目标。
在奔跑的过程中，从少年变成了男人，懂得了女人，懂得了社会，懂得了情感，最终懂得了爱情。曾经以为没有任何东西能凌驾于TVXQ之上的两个人，如今迎来了比那更想拥入怀中的东西出现的现在。

比疲劳更带着惋惜的有天的眼睛透过镜子触碰到允浩的视线，允浩比起不安，更先想起了在中。三年前分手后重逢，不知道该如何处理那比心中蠢蠢欲动的歌舞热情更深更热的情感，只能急于拥抱的金在中。比那更想让他笑，不想再抛弃也不想再伤害，想要爱，最终爱上了所以比什么都专注和重要的那个人。

“郑允浩。还记得吗。在某个采访里被问到关于爱情的问题时。”
“…………”
“两个人都信誓旦旦地说以后会谈的。”

仿佛不像却又极其相似的两个人同时，曾经有过那么轻松地回答说以后会谈爱情的时候。看着露出噗嗤一声腥味笑容的有天，允浩想起那时候，也莫名觉得胸口深处泛起一种自嘲般的笑。

“那时候根本想象不到。会把某个人，把金俊秀，爱到这种地步装在这个傻逼一样的心里。”

那是很深、很烫、很痛的东西。无法形容的程度，失去至今为止自己的样子扑向俊秀的有天的样子，可怕地染上了那个散发着青草香的孩子。那是把那个拥抱无数女人填补孤寂夜晚、看似脆弱干枯的情感，变成那种为了伤害俊秀的练习生而毫不犹豫挥舞暴力、愤怒的滚烫情感。只因为金俊秀这一个。

“郑允浩。”
“…………”

没再继续说下去，最终紧紧闭上僵硬嘴巴的有天。允浩也想把所有话像吐烟雾一样吐出来。如果能表达的话。高中时期，对于那个告白说只希望你能知道我的心意的在中，像稚气一样拥抱只是出于单纯的好奇。那具没有一声喊痛就依偎过来的白色肉体，捂着发凉的心只是抱着、只是在身边就好这种纯情，在觉得美得发疯的时候被迫分手。即使哭得快要断气，却因为无法抓住那个在光芒世界里向着目标奔跑的自己甚至连纠缠都没有的影子，像枷锁一样深深刻在心里，日子越过那个人就越浓烈。所以当登上达成既定目标的明星行列时，借着同学会重逢。对那个对伤口对爱情恐惧的在中的内心沸腾到了无法定义的境地而折磨他。抛开占有欲、对过去的后悔、负罪感等等所有，只是心痛。那个金在中太让人心痛，而那个心疼那样的金在中却无法好好表达的自己也极其令人心疼。
允浩想这样对李在龙社长，对爱郑允浩的粉丝，对搭档，还有，对金在中说。

“我，不会放弃的。”

虽然是很久的爱情，但为了那个说着不想成为也是TVXQ郑允浩的自己的负担、不想毁掉流汗忍耐至今的努力产物的金在中。
在去日本的时候确切地明白了。即使牵手走，即使放心地接过棉花糖笑，也要拥有谁也不能说什么的力量。紧紧抱住那个迷路彷徨的瘦弱身体，哪怕笨拙，也不让他产生以为被抛弃的那种不安。至今为止的一切，一个也不丢弃地守护。

“我不做三年前那种软弱的妥协。也不会放弃。”
“郑允浩……”
“我的梦想，我的位置，至今的努力，还有金在中。”

这是对那个欲言又止的朴有天的回答。是对那个带着仿佛要消失般微弱笑容的心痛爱人的确认。

“我不认为放弃一切只选择金俊秀一个，那家伙就会幸福。”

正因为如此，才说即使做事务所的赚钱机器也愿意。即使是奴隶合同也愿意，连自尊心都抛弃的自作曲转让也爽快地答应了。坚持住。舞和歌，歌手，还有爱情。金在中。坚持住所有，守护住。

“为了爱情放弃一切。那种事我做不到。为了那个怕给我造成损失、怕成为负担总是担心贬低自己的善良过头的金在中，我也不会做。”
“…………”
“因为爱所以守护，忍受。我会用尽死力，坚持站住。”
“…………”
“那，就是我的爱。那，……会是金在中的爱。”

无论发生什么事，因为心里有这种坚硬、强大、滚烫、巨大的力量，所以一定能做到。看着拍着胸脯露出刺痛笑容的允浩，有天像叹息一样责备说怎么两人那么像——。
紧闭嘴巴，也没有催促这样的有天说什么，光着膀子放着音乐简单热身。几天后即将到来的活动舞台和演唱会。交换关于编舞的意见，消化忙碌艺人日程而僵硬的身体放松下来，允浩和有天已经像念咒语一样想起了在中和俊秀。
不是被泪水弄脏的痛苦脸庞，也不是被他人伤害咬牙忍受的微笑，仅仅是出道后一次都没经历过的、温暖珍视地拥抱自己的爱人。

***

像巧合一样，允浩几天前给的让来看的活动门票日期和去日本的机票日期是一样的，在中看着这巧合，发出了凄凉的笑——最终连最后一面都见不到了啊。
收拾行李，为了让他独自生活不便而唠叨着各种担心的时候，俊秀虽然满眼泪水却再也没说别走的话，只是沉静地整理周围。在中数不清多少次地拥抱抚慰着弟弟。俊秀也用不再哭泣的脸紧紧回抱着那个仿佛要把那熟悉的青草香装满全身一样无数次抱过来的哥哥。
走之前要是能远远地看一眼就好了，虽然有遗憾，但如果看到那满满拥抱的结实手臂和总是珍视地抚摸却怎么也抱不完的宽阔后背，如果看到那线条深邃英俊、深爱的人的脸，怕自己又会心软哗啦啦崩溃，在中甚至觉得这样反而更好。
有天和俊秀似乎对允浩守口如瓶，允浩在不知道自己准备离别的情况下，仿佛什么都知道一样温柔地亲吻，热烈地拥抱，也不吝惜说我爱你。
就这样时间流逝，允浩邀请的活动就在明天，而在中也迎来了该离开的时间。

[连载] ...或者，直到永远 <完>

...或者，直到永远

脚步虚浮得仿佛下一秒就会倒下，却连擦去摇摇欲坠泪水的余力都没有，耳边嗡嗡作响着熟悉的旋律，他只想挣脱，发了疯似的往机场外走。手腕被那股体温紧紧攥住，像是要断裂一般，那感觉就像擦干眼泪后湿漉漉的痛楚，让胸口剧烈地炸裂般疼痛和愤怒。即便如此，他甚至连一点想要挣脱的动作都做不出来，只能忍受着那勒紧的疼痛，为了不倒下而不得不依附于那只手，这凄凉的动作让允浩咬紧了牙关，因为这让他甚至忘记了现在的一切，心痛得无以复加。
明明无法容忍那像发了疯一样开车追来的名为离别的存在，但在机场里四处寻找那唯一的身影时，比起对为何要离开的疑问，比起对那不告而别的举动涌起的感情，允浩脑海里只剩下一定要见到那张脸的念头。直到在唱片店前看到那个因为接到有天电话而哭得满脸通红、正在招手的俊秀时，他满脑子想的还只是要狠狠地抱住他，不管那些认出自己的人的视线，只想不顾一切地抓住他，不让他走。

然而，当两人像要倒下一样踉跄着走出机场的那一刻，那原本像要随时大哭一场的天空，仿佛等待已久一般，倾盆大雨倾泻而下。穿过撑伞的人群，没有松开那只仿佛随时会在雨中崩溃融化的手，允浩放慢了催促的脚步，感觉到胸口一阵颤抖般的剧痛。在模糊的视线尽头，他不明白为什么要如此急促地呼吸，为什么要承受这无法控制的疯狂心痛，即使咬牙握紧拳头也依然疼痛。把活动抛在脑后，脑子里一片空白，只因为无法安心地拥抱爱人而像窒息般冲向的这个机场，对允浩来说，此刻只像是一种让他像血液涌向紧缩的胸口一样想哭的媒介。握在手中的体温在瑟瑟发抖，也许就像刚才在音乐声中红着眼睛、消瘦地在现实中踉跄站起的那个湿漉漉的身影一样，不，或许比那更像要融化般地正在哭泣，这显而易见。即使如此，直到停在机场大楼人迹罕至的角落，允浩依然没有松开那只手。

那跳动的脉搏感。回头看的话，爱人肯定在哭，而那越来越猛烈的雨声带来的寒意，仿佛不知何时变成了两人份的眼泪，让他觉得自己也会像个孩子一样放声大哭。虽然什么都没听说，但从有天那大声吼着让他去机场的急切声音中，所有的感情线仿佛走马灯一样掠过。隐约有了预感。那颗想要离开的消瘦的心，只是为了自己。那个什么都不奢求、静静低语着幸福的金在中，之所以想要离开，唯一的理由只可能是为了郑允浩。这沉闷的胸口太清楚这一点了。

“……允浩啊……”

即使在那哗哗倾泻的大雨声中几乎被掩盖，那微小的声音却带着低沉的共鸣，无比清晰地钻进耳朵。允浩没有松开那只手，缓缓转过身，忍住了哭泣。
那是为了自己而离开的在中。因为不懂得对自己贪心，对为自己着想这件事太笨拙，所以静静地抱着淤青流血的心，也还要拥抱爱人品尝幸福的金在中。因为爱，所以没有别的理由，只能忍着哭泣转过身。在沉重的现实中，在不公的事务所道理面前，在无法回避的现在，那颗杀死心脏、压抑内心却依然灿烂绽放的微笑的意义，

“……去哪儿。”

全部，全都是为了郑允浩。

“你，丢下我去哪儿。”

压抑着快要疯掉的心，像断了气一样大喊着，顺着那失去理智的内心，只想狠狠地抱住他，把他捆起来不让他逃走。仿佛一切决定和意图都看在眼里，那个说幸福的嘴唇原来是这个意思吗？像个耍赖的少年一样，允浩更用力地拉住在中的手，对上了视线。

那张比沉重雨声更湿润的脸，没有移开对视的目光，只是在说着依然爱着。一刻也不曾忘记过。没有互相问为什么想要离开，为什么来到了这里。没有松开相触的手，粗暴急切地拉着他的肩膀，生怕他真的像难以置信般消失，而那倾泻而出的眼神意义，那甚至无法化作语言的呼吸中的话语，只有一个——那就是即使在倾盆大雨中也不会被掩盖的“我爱你”。

像是要确认那跳动的血管，像是要摸索那个正要飞走的这人并不是自己心里装着、祈祷无论如何都不要受伤的那个人一样，允浩慢慢松开了紧抓的手臂。顺着那恳切、急迫、胡乱涌出的感情，允浩慌慌张张地抱住了在中的肩膀。
不想知道为什么离开，也不想因为什么眼泪而犹豫。不是要问去哪里的漫无目的的目的地，不是要抓住他不让走然后丑陋地流泪。
后悔涌上心头，觉得说的“我爱你”还不够。应该更多、更多地说我爱你，哪怕以后嘴唇破裂、心口淤青、皮肉绽开，也只想更多地说我爱你。如果多说一点就好了，为什么让他那么彷徨痛苦，没能给更多幸福的时间。因为遗憾那句话，应该说到让他窒息般多到无法离开的程度，但对那些没能做到的过去时间，允浩仿佛要爆炸般紧紧抱住在中，没有忍住划过眼角的泪水。

静静抱住背的手依然那么温暖，轻轻靠在肩上的颤抖发丝、眼睛、心里，那湿漉漉的水汽仿佛在无尽地翻搅着内心传来。那是雨水还是泪水，是无法停止的时间还是爱情，允浩不想再知道了。把脸埋在头发里，不为自己的眼泪落在擦过嘴唇的耳边肌肤上而感到惋惜。只是习惯了这种即使咬紧牙关也会染遍心房的疼痛。因为是在中让他明白了那不是疼痛，允浩带着更加融化的心，像要粉碎般紧紧抱住他，忍住咬破嘴唇的哭声，用沙哑的声音低语着我爱你。因为那句常见的别走实在说不出口。因为无法轻易否定在中所有的决心，无法贪心，所以只能无尽地低语着我爱你。

“…………”
“…………”

每吐出一句谁也听不见的话，在中也会用被雨声掩盖的平静声音回应。那声音低沉微小，仿佛谁也听不见，空气、雨水、天空、风、现在、过去都听不见，只为了允浩。有对自己为他写的每一首情歌说谢谢，有带着叹息般的微笑说会把这首歌装进心里带走，有想在身边的心意，有说想永远这样在一起的爱情，似乎也在说自己也是一样，更紧地抱住了被拥抱的背。

全都理解了。来到这里想要不告而别的在中的心，不是因为爱情结束了，也不是因为现实太沉重。允浩在那一个手势中似乎都明白了。静静地松开怀抱，面对着那发烫的呼吸，看着那张分不清谁在流谁的眼泪的湿润脸庞，允浩似乎明白在中为什么说幸福了。那个没有任何奢求的金在中，那个一如既往无比珍视地拥抱脱下校服满足身体欲望的自己的这一个人。只要能爱自己就很幸福的人。因为能爱的不是别人正是郑允浩，即使度过那痛苦的岁月，面对悲惨的现实，尝到坠入深渊的痛苦，也依然万幸没有停止爱，所以幸福了吧。
从那张带着湿润微笑的苍白脸庞上，允浩能看出来。那份心意是怎样的。无论离开的理由是什么，都没有结束。

“别走，在中啊。”

但是，郑允浩并没有金在中那么成熟坚强。他不是那种为了爱人能忍受所有自私的贪念、灿烂微笑、仅凭爱情就能坚持下来的人。即使责怪那样软弱的自己，即使发誓以后要掌握更正直的力量不让怀里的人痛苦，但他只是个即便咬牙握拳也无法承受即将到来的爱人缺席的平凡人。虽然不是不知道在中走到这一步的心思会有多痛多累，但从内心涌出的不再浑浊、清晰甚至清澈的感情，

“允浩啊……”
“我爱你，金在中。”

因为觉得无法战胜，即使在哗哗倾泻的大雨中，即使远处认出自己而窃窃私语聚集过来的他人的尖锐现实视线中，允浩也无数次吐出了那不会被掩埋的声音。那是不会变的事实，是死也不会放开的真心。

“我爱你。爱你……爱你，在中啊……”
“允浩啊……我也……”
“操……说爱你……我爱你！！！！！”
“我也爱你允浩啊……我也……呜呜……我也太爱你了……”

仿佛呼吸停止、心脏停止、时间和雨声、所有的痛苦都停止一样，两人激烈而急切地互相拥抱。不知道该怎么表达这份心意，只能用淤青的嘴唇和被撕裂的心无数次重复同样的话，像铭刻一样呼唤彼此的名字，像无法抹去一样紧紧相拥。

希望能有什么改变，允浩第一次祈祷现在的自己只是个什么都不是的平凡男人。因为在中的存在如此迫切，无法容忍他的缺席，甚至否定了有梦想有目标并为此奔跑的一生。从三年前不得不抛弃在中的那天起，他就曾荒唐地后悔过，希望自己只是金在中的男人就好了。那样就没有被宣告无情分手的过去痛苦，无论用什么方法，在这被雨淋湿的世界里，自己一定会找到在中并坠入爱河。这颗仿佛要爆炸般疯狂跳动或者下一秒就要耗尽死去的心脏，无论发生什么事，无论流逝多少时间，只要遇见在中，哭过笑过痛过幸福过，仿佛就能那样谈一场一生只有一次的恋爱。

抚摸肩膀，抚摸背部，追逐呼吸把脸埋在头发里，仿佛希望能就这样融为一体一样，允浩抱着在中，流下了焦黑的眼泪。像是在拍打、在低语我爱你、在绝望呐喊一样，那双温暖拍着背的手，在中把心中倾泻的眼泪藏进雨中，有条不紊地，没事别哭允浩啊——像哄着、抚慰着那笨拙激烈毫无章法涌出的心一样，那样继续说着。

“……10年，20年……不，比那更久……”

听着那声音，咬紧牙关想要止住那像要割断视力般模糊眼前的哭泣，看到了正在下雨的世界。看到了那个不顾活动、粉丝、TVXQ或其他任何东西，失魂落魄跑向机场想要吞噬般拥抱在中之前努力想要抹去的现在。

“岁月流逝，当你成了更大更高的人的时候……”

不是为了爱情放弃一切，而是为了爱情发誓要更坚持守护的郑允浩浮现在眼前。

“那时候，如果你还没有忘记我。”
“…………”
“来接我吧，允浩啊。”

静静地松开身体，对上视线的爱人不知何时已经止住了眼泪，擦着湿透的眼角，用清澈的眼睛带着隐约的思念微笑着。仿佛知道他所有的誓言一样，仿佛和他是同样的心意一样。仿佛心意并没有结束一样。无论何时何地，

“我会等着。”

即使不在身边，也像在身边一样。

“直到那时，无论几年我都会等……或者，”

隐隐浸润的低沉眼神，清澈动的漂亮嘴唇。消瘦的脸颊。干枯的身体。变短的发丝。温暖可爱的体香。
赌上一切，在笑的金在中。

“永远等着。”

一生中唯一想送出第一首也是最后一首情歌的那个漂亮的人，允浩看着他是多么强烈地爱着自己，在那张扭曲的脸上眼角渐渐湿润的时候，满眼满心地、带着再也不拿出来的觉悟装了进去。轻轻抚摸肩膀，擦干眼角，抚摸那张因为太瘦而担心的脸。握住那双说过滚烫大大的手，抚摸每一根发丝、鼻梁、嘴唇、脖子、心脏跳动的胸口，看着在中那清澈的脸，允浩轻轻点了点头。
闭上眼，和在中在一起的一分一秒都没有被抹去，仿佛配合着稍微变大的雨声展现出来一样，紧闭双唇，像哭一样笑了。

不是分手。也不是回避现实逃跑。无论在哪里在何时，只是变得无所谓了而已。只是看到了那种如果现在放手、眼前看不见就会焦急、生气、呼吸急促般想念、害怕会消失的不稳定内心的尽头而已。
没有睁开眼，静静放开握着的手，那与冰冷空气不同的滚烫芬芳的嘴唇静静吻上来的感觉，让所有的后悔都折叠起来。他人的视线，事务所的算计举动，现在的位置，那颗心不会因为所有那些而崩溃。那不是软弱的金在中，那不是软弱的离别，允浩在闭着眼的黑暗中点了点头。

转身离去的消瘦背影。在那个说着10年20年……或者，永远等待着的微笑朦胧的视野里，允浩静静地低吟着一句在中听不到，但也早已知道答案的话。

我会变成那样强大、高大、伟大的人，能够不再痛苦地去爱，
去接你。无论在哪里，无论何时，
一定。
一定……

.
.
.
.
.
.
.
.

由文化观光部主办的活动舞台，因原定参加的TVXQ朴有天突然受伤而延期。被送往医院的有天虽然进行了缝合数百针的大手术，但幸运地避开了动脉，事件并未造成严重后果。媒体大肆报道的并非顶级歌手朴有天的受伤，而是表现出精神异常的同公司练习生的状态和社会问题。但在网络粉丝之间悄悄成为话题的，是平时关系就很好的后辈金俊秀的悉心照料，在微妙提炼的传闻中，朴有天和金俊秀良好的前后辈关系已经公开到人尽皆知的程度。

直到计划中的演唱会开始前，没有任何其他行程，像隐居一样只出现在练习室的TVXQ郑允浩，在巡演开始前的小采访中，毫不掩饰地展现出那种充满魅力和华丽压倒性男子气概有所收敛、变得安静柔和、甚至有些停滞的样子。在国内5个城市、亚洲3个国家举办的10场演出，被评价为至今为止所有演出中完成度最高的一次，落下帷幕。

朴有天出演备受期待的电视剧也成功播完了最后一集，在电影院、推测为自家的社区一带、事务所以及和后辈金俊秀在一起的样子经常被目击。电视剧和演唱会结束后，TVXQ进入了长达半年的破例休息期。

然后，在寒流肆虐的冬日，他们的新专辑发售，两名成员郑允浩和朴有天购买了事务所相当数量的股份，获得了理事的称号。
然而，进行着旺盛专辑活动、国内外演唱会活动的两人，以整洁成长的成年人面貌，在阳光明媚的夏日，
宣布了TVXQ的解散和隐退。

***

开往机场的车里，虽然静静流淌着音乐，却也不断夹杂着柔和撒娇的声音，车内氛围如同车窗映照的阳光般明媚。
不知从何时起变得喜欢照进车内的世间光亮，养成了把车窗防窥膜贴到最浅习惯的有天的喜好，让整洁的车内与坐在副驾驶座上的白色存在感无比和谐。

坐在后座开着车窗叼着烟的允浩，正用深邃的眼神笑着注视着坐在驾驶座上穿着正装的有天，以及理所当然地坐在旁边、随着轻轻摇晃的发丝说着清新话语的俊秀。

“偷偷溜出来的，没关系。”
“以后又要听什么唠叨了。”
“嗯。昌珉也该休息一下嘛。前辈你劝劝他。又不是什么练习虫……”

俊秀把手轻轻搭在有天手臂上，嘟囔着小声撒娇的样子，比任何时候都显得随着岁月成熟而自然。面对说着“我有什么办法劝昌珉”就要叼起烟的有天，那个似乎比岁月老得还要慢、依然睁着圆圆稚嫩眼睛的俊秀，严厉地咬着紧闭的嘴唇，像个不折不扣的恋人一样对着有天唠叨开了，说让他别抽烟。
那背影既好笑又美好，允浩静静地靠在座椅靠背上噗嗤一笑，在心里嘟囔着现在想抽烟的是自己，茫然地抬头看了一眼车窗外的天空。

天空没有变，岁月却流逝了很多。隐退后像开玩笑一样一起去服了兵役的永远的搭档，在懂得爱情、懂得了人类情感、名副其实毫无缺憾的完美男人状态下，抱着俊秀独立了。接受所属事务所的积极支援，拥有倾注至今所有努力和热情的个人小工作室。仿佛理所当然一样，完全不接受李在龙代表理事的任何帮助，促成了俊秀和昌珉的出道并发行了专辑。虽然挽留要独立的有天并承诺支援的事务所意图可能显而易见，但当允浩听到搭档说只想做想做的音乐、不奢望华丽世界和地位时，或许连自己都得到了安慰，点头认同那才是正确答案。

“不过，我也有车，真不知道你那口子为什么要送我。”

对于这句随口吐出的无诚意的话，回头撇着嘴看他的有天用下巴指了指旁边正忙着找别的音乐放、给昌珉打电话的俊秀。允浩只能咂咂嘴，没法再追问下去。

夏季休假。在比当歌手时还要忙碌的日程中也不忘抽出的夏日几天到来了，允浩很清楚那个为了这假期非要固执地送他去机场的俊秀那朦胧的眼神。
如某人所愿，如某人执着的那样，自己在事务所的位置不再是歌手也不是单纯的理事，而是李在龙代表理事的继承人，在韩国演艺事业中以年轻的年纪占据了相当大的位置。彻底专注于商业手腕，看透金钱逻辑，与政商界人士建立交情，最重要的是为了把坚强有力的权力握在手中而不断努力的允浩。每稳步踏上一级台阶，都仿佛离那遥远的朦胧香气更近一步而感到愉悦。

从那个被告知要学会利用社长的时候开始，无论动用什么手段方法都要爬到比他更高更华丽的地方，那种只有自己知道的意志和深沉内心，几乎无人能懂。
无畏地用划时代的企划夺得李在龙代表理事继承人的位置，将在歌手活动中感受到的不合理演艺企划系统一一改变，直到站在与他对等的企业家位置上，允浩心中装的，只有那让他无暇顾及其他的唯一一个。

“这次当然也是日本吧？”
“所以我才跟来的啊？”
“嗯。允浩前辈去日本休假，大家都知道嘛……”

是秘书预定好的机票，把紧凑的日程交给两位企划理事，踏上公司全体员工都知道的持续数年的一周暑假之路。不仅是公司员工，过去TVXQ的粉丝们、媒体记者都知道这多年来像习惯一样的换季时一年四次的休假都是在日本东京稍微偏远的某家酒店度过，但允浩并没有想隐瞒或否认，就像理所当然地到机场送行的有天和俊秀的长久恋爱一样。

仿佛连逐渐把位置交给他、坐在会长位置上只是支持着不仅限于演艺企划公司事业扩张的自己手腕的现在李在龙会长也认可了一样。世界虽然关注着允浩，但这世上已经没有任何东西能触碰现在郑允浩的私生活了。
天空湛蓝的夏天。熟练地把车停在机场停车场，看着不知不觉已跻身顶级明星行列、作为人气歌手尽情歌唱的俊秀充满活力地下车，允浩也慢吞吞地下车，在天空下挺直双腿，毫不掩饰那已经开始酸涩跳动的心脏。

8年的岁月里一点没变的机场样子。被雨淋湿的建筑物模样，急刹车的停车场位置。拉着泪湿的手腕避开视线转身的建筑物角落某处。
向里消失的瘦弱背影在脑海中挥之不去，即使眼含泪水依然灿烂笑着说的话在耳边萦绕，那曾支撑着他咬牙往上爬的离别场所。允浩从3年前开始，就挺着更加高大的背影找来了。

持续了3年多的像习惯一样的日常日子。把雨中的身影留在身后，宣告了TVXQ的结束。服兵役期间把思念藏在心底，允浩开始了正式的战斗。名副其实地向李在龙社长学习工作。从小事到大事，作为一家企业的社长、追求利润的经营者，学习着自己尊敬的他的手腕，甚至到了冷酷的程度。彻底抹去了TVXQ郑允浩的样子，冷漠地践踏着现实。不是为了眼前的利益、权力或名誉，只是为了带回那个让心脏跳动的人，那个叫金在中的离开的人。
希望成为一个强大到连背后都无人敢诋毁的人，希望成为一个强大到能让心爱的人不面对任何痛苦的存在。长高了几厘米，也没忘记如在中希望的那样进行自我管理不让自己消瘦。
就像没有放下音乐作为制作人成为允浩年轻战斗中最佳搭档的有天一样。就像俊秀和昌珉站在顶峰位置，如今通过琐碎的音乐活动代替允浩去实现那未能完全抓住的歌舞梦想一样。
就这样，歌手郑允浩的名字消失了，作为代表理事、企业家、演艺产业界的宠儿站稳脚跟。3年前。TVXQ解散后5年。收起冷漠面孔第一次找去的私人旅行目的地是日本。

“上次我去日本的时候，哥感冒了受了不少罪呢。”

看着俊秀哼哧哼哧想帮允浩提包，旁边走进机场大楼的有天笑着抢了过来。对于那个操着担心的语气、依然像小时候的俊秀一样轻动嘴唇思念哥哥的俊秀，说因为换季感冒特别严重。允浩像觉得热一样解开黑色短袖衬衫的扣子，依然像对待小时候的俊秀一样温柔地揉乱了他的头发。
说着韩国人可能吃韩国感冒药更管用而走向机场内药店的俊秀，和8年前别无二致，作为金在中唯一的弟弟，即使相隔遥远也只因哥哥无限的关爱而依然漂亮着。

“这次，会怎么样呢。”

递过烟，目光追随着走进药店的俊秀，有天像那个从未动摇守护着恋人的坚定男人一样，拍了拍允浩的肩膀。脱离李在龙社长的保护，俊秀出道瞬间被提及的两人的绯闻，虽然也有过停滞和稍微辛苦的时期。但紧握着那残酷过去的痛苦记忆和手上留下的刀伤，朴有天紧紧地守护了爱情。也许正是因为能放心地把俊秀交给他，允浩才能更加去寻找心中的那个人。

“都8年了。差不多该……”
“是啊。”
“…………”
“是啊。都过8年了。”

曾发誓不会满10年的允浩。对着那个带着哭腔说即使永远也会等的誓言，他在心里回答的是那固执的誓言——不会让你等那么久。
一年四次。拥有着不被任何人打扰、能轻易无视媒体视线和现实重量转身的力量，去找在中。
雨中道别5年后去日本，面对那个挺着更消瘦的身体在酒店前台文静工作的他，在中的瞬间反应是像难以置信一样想要否认。既不否认也不肯定，面对那个说着不再软弱、慌张亲吻自己的自己，那份曾努力想要推开的爱情。换了季节又固执找来时的大哭，再换季节出现在面前时，默默地给自己做了一顿饭。
坐在代表理事的位置上，与文化观光部合作，按照有天提出的企划，签下了以自己名字在全国建立小型Live House的合同时。也曾去日本找在中，像个孩子一样炫耀着事实抱住他。而那个只是拍拍抱住自己的芬芳的人，什么也没说，只是微笑着。

“前辈给。一定要把这个转交给哥哥啊。”

递过满满一袋药，露出明朗笑容的俊秀。自己也曾在醉酒的某个夜晚哭着对他说过总有一天一定会把哥哥带回来。无法用语言表达那满满的思念，在满10年之前，一定要把在中带到弟弟身边，带到自己身边。为了这个，自己现在才像疯子一样埋头工作。隐退后在不能向他人展示的狼狈模样下，抓着俊秀许下承诺的郑允浩。
至今为止，不叫社长也不叫理事这种沉重的称呼，依然固执地叫着很久以前那个称呼“前辈”的俊秀，点着头，像哥哥那样拍着他的肩膀。

“进去吧。别又在一周后来接机……”
“我是以防万一嘛前辈。”
“…………”
“万一，这次会不会把我们哥哥带回来呢——带着这种想法。”

嘿嘿——即使二十八岁了依然像二十岁的孩子一样笑着，也没有丢掉撒娇的“哥哥”这个称呼的俊秀。允浩掐灭正抽着的烟，只是茫然又坚定地看着他。如果不是旁边的有天推着他的肩膀催他快进去，也许会紧紧抱住那个带着羞涩微笑、仿佛在说这次一定要把在中带回来的俊秀。允浩转过身，淡淡地笑了。
递过登机牌走进候机楼，回头看了一眼，依然是俊秀和有天并排看着自己。允浩微笑着轻轻点了点头，像是给他们确信，虽然他们看不见。

仿佛已经知道了8年前恳切希望在中回来的那个愿望一样，允浩像以前的那个郑允浩一样登上了飞机，虽然已经年过三十。

***

到达日本，从机场坐出租车在熟悉的街道下车，立刻买了一束花。黑色衬衫黑色西裤。皮鞋。硬壳行李箱。年过三十的年纪。手里拿着多得要溢出来的花。

即使在烈日炎炎的夏天，走向这3年来固执找来的场所，允浩觉得心脏的跳动和手中尴尬拿着的花一样让人心情愉悦。汗水浸透了后背，当到达那家小酒店推开门时，那疯狂跳动的心脏已经冷静得冰凉。允浩在嘴里低语着、反复念叨着数年来在脑海中浮现却一直忍到现在的话。

虽然时间流逝，但什么都没有变。刻骨的思念，即使身处异地也像在身边一样努力生活在现在。大概以后也不会变吧，但允浩决定现在要拿出一点小小的贪心，不，是准备了一场不小的一生一次的、强韧又温柔、不痛却刻骨铭心的告白。
在中在日本，在这8年里生活在现实中。与离别、与分离的思念相比，更与那可怕的不停流逝的时间斗争着，守护着爱情。对于休假期间找来的允浩，假设这份爱随时会消失一样，为了不后悔而竭尽全力地拥抱他。然后又那样等待着转身为了自己的战斗而前往韩国的允浩。
在像日常一样延续的相聚与离别的反复中，爱情并没有消失。只是变得更加强烈、滚烫、坚硬。在中的爱并不是那种因为不能在一起就会冷却的渺小狭隘的东西，而是如此巨大。
允浩现在想把他放在身边了。就像自己也在现实中战斗过一样，即使放在身边也不会痛也不会累。

尴尬地把手中的花束藏在身后，穿过冷气充足的酒店大堂，脚步声声，像往常一样走向前台。在8年的岁月里，连一个小小的眼神都没有变的自己的爱，允浩向着他走去，视线无法移开地注视着在中，把他装进眼里。
那张忙碌地应对着找来的客人、穿着整洁制服、亲切地说着日语的红唇。允浩无数次发誓要给他一个不再痛苦也不再有淤青的吻。缩短了远离韩国的距离，在随时可以说我爱你的现实中一起。有俊秀，有有天，有不否定痛苦回忆的过去记忆，也有第一次为在中写歌的月下庭院。还有去世的在中的父亲守护注视着的地方。

“…………”

走到前台正前方，正在接待其他客人的在中刚要把视线转向自己，他就突然递出了花束。

惊讶睁大眼睛的在中，比起度过那3年痛苦岁月的当时，即使度过了8年的岁月，依然漂亮。那个让他能说出我爱你的、第一首也是最后一首情歌的主人公。

“现在，”

更猛地向前递出花束，接过的手肯定在颤抖。虽然其他职员和客人都投来有些疑惑的奇妙目光，但这似乎是和过去不同、连那些目光、世间的光、天空都无所畏惧的时刻到来了。允浩用没有模糊的沉默嘴唇，说出了准备数年的话。

“回家吧。在中啊。”

吸——允浩伸出粗糙的大手，阻止了想要把头埋在胸前花束里藏起脸的在中。为了不让他避开视线，允浩托起他的下巴让他面对自己，用既不笑也不哭、太过日常和理所当然的表情，没有停止展露心意。
对视的眼睛被泪水浸湿，那被岁月浸湿的沉重肩膀仿佛一直在等待这样哭泣的日子一样颤抖着。真想快点抱住他，面对那个什么话也说不出来、只是用湿润眼睛看着自己的在中，

“我，现在年纪也大了，讨厌一个人孤单吃饭，”
“…………”
“一个人过太累了。即使变得更强、更高、更大了”
“…………”
“没有你，很累。回家吧。”

“允浩啊——”仿佛等待着这声小小的呼唤，允浩猛地拉过在中颤抖的肩膀，不顾巨大的前台把他抱进怀里。周围的反应、现实什么的、空气啊风啊天空啊世界啊。那些东西都不知道，只是快点。

“……”
“走吧？”
“…………”
“嗯？”

只要一个回答。即使含着泪无法灿烂地笑，只要点头，像把身体交给8年的等待和期待一样，

“嗯……”

轻轻把头靠在肩上，依偎进怀里。

TVXQ的郑允浩，演艺企划公司有权势的经营者郑允浩。那个只是因为喜欢就珍视地拥抱背影的普通郑允浩，在中在3年前，8年前，还有现在，

...或者，直到永远。

在中就这样拥抱着允浩。

...或者，直到永远 the End